Bebo al día 87 vasos de plancton,como dicen los dietistas,pero sigo creyendo en la transmigración del alma.Puede ser esto?.
Eliminar la violencia del fútbol profesional: Principal reto de los expertos reunidos por La Liga y AFEPE en Madrid 
Princesas no son preguntas, son anécdotas que quieran que les cuente, por ejemplo..

"La mejor cosa que has vivido… 
Pamelita Oshuncita Santitos voy a enseñar al logan a atacar cuando quieras agarrar dinero jeje 
Nunca he creído en fantasmas ni cosas paranormales pero acabo de leer algo que me ha dejado temblando y con ganas de llorar
Sigo confusa
Me estoy dejando dormir en la guagua.
Nunca digas nunca, el mundo da mil vueltas
Santa Monica el colegio de la zona 1 ¡tal vez!
Nuestro Presidente,  , estará hoy de 10 a 11 de  para hablar de la actualidad y nuestras actividades.
  pense en vosotros y no estoy muy de acuerdo:
Hoy que no tengo inter esta act la broma njdaaa:((
El amor es un ingrato que te eleva por un rato y te desploma porque sí
Si fuera Dios te tendria en la gl ria, peri como no lo soy te llevo en mi memoria.
Tan de estupida tengo la cara ?🙄
¿Qué hacen con el PSOE?  vía 
No es mucho pero lo que me queda pretendo disfrutarlo dema.
Este anillo te conecta mucho más con tu pareja que tu alianza matrimonial: Lo que Dios ha unido, que ningún h... 
Me quedé con ganas de seguir bailando reggaeton
Un diccionario sobre diseño en 36 términos y explicaciones: 

El Diccionario de diseño [completo en PDF] de C... 
yo: creo que.... tengo una obsesión con el cabello de matty?? 
matty la siguiente semana: 
 Academia Cubana de la Lengua festeja sus 90 años de creación  
El agua de Q. Roo no es apta para animales, lavar o cocinar: diputada 
Este anillo te conecta mucho más con tu pareja que tu alianza matrimonial: Lo que Dios ha unid...  
Ex secretario general de la OTAN aboga por el suministro estadounidense de armas a Ucrania 
Me ha gustado un vídeo de  ( - Golondrinas viajeras - Lucero y Joan Sebastián).
Me gustaría hacerme amigo de un extraterrestre :) si hay algún E.T en Twitter sepa que me gustaría su amistad.
A todxs los que os levantáis con ganas de desaparecer, de esconderos debajo de la cama, de no ver el mundo...Vosotrxs podéis
"Si me necesitas, llámame. No importa si estoy durmiendo, si estoy estudiando o si hemos discutido. Yo estaré ahí."
Lo mejor de las noches lluviosas es que el sonido del agua al caer alivia los sentidos. Disfruten
Cuando vas a llegar 1 hora tarde al insti porque el mojón no salía... emfin
Este anillo te conecta mucho más con tu pareja que tu alianza matrimonial: Lo que Dios ha unido, que ningún h... 
No se que flasha este pibe, ni ganas de salir dan cuando está, así que voy a empezar a salir poco...
 claro que sí.... Giménez era indispensable...
Me gusta más Menéndez.....Bien ahí
9 meses sin alcohol en mi cuerpo hoy cumplo
Cuando todavía no ha pasado ni un mes desde que el nuevo iPhone 7 y iPone 7 Plus se enc...  VíaTodoEnGadgetsBlo
Deja tormenta bardas caídas y deslave de cerro en Tlaxcala: Una intensa lluvia registrada la tarde ...  
 Con el CIA de Homebrew Launcher Loader. Viene en mi pack de archivos y se puede descargar desde el FBI.
 hey, me dijeron que agarraste un chorro de condones en la plática de hoy, ¿tara bueno que uses tantos?
el que busca siempre encuentra
 que mas extrañe segun tu a ver?

y ahora no me digas que tus cachetes &lt;3
El presidente de Filipinas se compara con Hitler y afirma querer matar a tres millones de drogadictos 
 buenas te paso el tfno de laura?
12 Lee el dm que te deje , es super importante.
Me vas a olvidar, te voy a olvidar.
Yo también acabo riéndome cuando intento hacerme el dormido.
 Me hubiera encantado ir :( pero .
¿Porque quejarse de su suerte cuando sólo corresponde a uno mismo remediarla? 
Marqués de Sade.
Estreno: Mira el video de 'Prendido Fuego' de No Te Va Gustar - Univision (Comunicado de prensa)
Dikembe Mutombo anima a los jóvenes a estudiar en acto de la NBA en Uruguay   
Vida marica, juegue con el suyo
Como me caga que no respeten las decisiones de uno
Bueno, me voy marchando a clases. Hasta luego~
Buenos dias a todos los presentes y a los ausentes tambien, no dudes en pedir ayuda tanto en  como en el  para lo que necesites
Logro lo que quería,  pero todo  vuelve en la vida y ya se está viendo esos resultados...
 jajaja dale me cruzo y arreglamos ese temita jajaja
La libreria de Loops y Samples del Disco Vaqueros 2 de Wisin y

Yandel, mira el VideoDemo Aqui:


Y insiste con hablarme, la puta madre que pesado.
Protectoras de animales: PERRO EN PELIGRO - ¡Firma la petición!  vía 
El 30 de septiembre de 1944 los alemanes se rinden a los canadienses en Calais.
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
   muy lindo las palabras del sumo pontifice en la jornada de juventud en croacia.salu. patri.
El agua de Q. Roo no es apta para animales, lavar o cocinar: diputada 
Educa a los niños para que
acaten la autoridad, para que
obedezcan y sigan las
instrucciones que reciben.
Qué tal? Tú ahí, en algún lugar  
  La educación aragonesa es la que defendemos. Por eso lo de soberanía aragonesa. Tiene margen para ser como queramos
Ahora si puedo decirte que soy una fría prra que no planea tener nada con nadie
Sorteamos un movilazo OnePlus 3 gracias a  en el     + RT! 
Mauro piojo y Cucho tienen la culpa
Lee JongSuk me tiene maaaaal. Admito que antes no me parecía atractivo y lo veía sin chiste[?], pero después de W... NO SÉ, ES TAN LABDKSBK.
 jajano carnal nunca se logra ponerse a la altura del miembro masculino, porque sería caer en punto medio. Pendientes las chelas
 Ya no pido ser un país nórdico ni una potencia. Tan sólo un país NORMAL.
FGE encontró a Zuri, pero la zona “está muy caliente” para ir por ella   
Las sabritas habanero me jodieron :(
Tu vives con un queso todo el tiempo, cada cuanto lo matas? — Perso perso jaja 
No insista en tratar de llamar la atención.
El servicio de coche compartido de Waze ya funciona para todos en San Francisco  
Verga yo me daba vida antes escuchando a ese loco
Soy tan idiota q, sin importar lo q haya pasado... Esas simples (y probablemente hipócritas) palabras me terminan m… 
Es posta q no me envían los GIF
sino me despierto con dolor de cabeza, me despierto con dolor de garganta. y hoy son las dos cosas.
Network - "El mundo es un negocio" - Fandub Latino 
Nel ya me di cuenta que lo que quiero es coger sin tanto sentimiento
En la primera , 2 horas de frances... La re puta madre
La libreria de Loops y Samples del Disco Vaqueros 2 de Wisin y

Yandel, mira el VideoDemo Aqui:


  Claro, yo no creo que el hundimiento se deba a Pedro Sánchez... que es de los pocos SOCIALISTAS que hay en el PSOE.
Nademos entonces :c — Soy Dory, pero no se nadar. Porque fracasada se nace 
 AND ALSO ALL THE OTHER LOVES OF MY LIFE THAT LIVE WITH ME IN MY HOME WHERE WE ALL LOVE EACH OTHER AND MUTUALLY SUPPORT ALL
Hoy 30 de septiembre no es un Día cualquiera... 
Me acabo de levantar porque soñé que estaba tomando una coronita voy a la heladera y hay 2 packs nos vemos🤗🤗
 No sé hasta qué punto es posible no llorar leyéndolo... Y tengo claro que este libro me lo compraré en papel (lo leí en kindle)
*a patosills le gusta esto* una chica llamada *yas de mardel* pregunta quién es rose. Pato sills la bloquea.
 hoy es el cumpleaños de  has que este dia sea el mejor de su vida felicitandola no le falles! x58
Neta que mentira tan más grande esa de "hoy me duermo temprano" 
Para ellos, "no existe diferencia". El tratamiento masculino es cada vez más solicitado. Lo que en cualquier caso... 
 no es justo! Estoy muy enojada. En que país vivimos! Esperemos que las cámaras sirvan de algo, avísenme cualquier cosa mua
también esa vez me enteré que vivia miranda Ibáñez no me cayo bien desde esa vez idk
La duracion de un mindto, dependeodel lado de la puerta del bano en que te encuentres.
 un equipazo, céntrate solo en el portero porque ahora mismo vas bien
Me tienes el cora como los drop de este beta :( 
 seungcheol es tan cariñoso con todos y es muy de piel, pero la manera en que mira a jihoon es no se otra cosa
Todos los conflictos locales de la última década tienen un rasgo común. Independientemente del carácter... 
Me gustó un video de  de   Halo 5: Campaña en legendaria con amigos |Parte 1|
Esas personas que van en camisetas de manga y corta y pantalones cortos que se les pasa por la cabeza
Tengo base de datos a las 8:30 de la mañana. Rest in pepperonni
Re necesito a lucia q me escuche
le dije parcero a Andy y me dice no , no hablo el idioma mauma jajajjajajajjajajja estúpidos x dos
     Y falderos de Cuba los chavistas. Más entreguistas y se mueren,como Chávez.
Tengo la tele prendida al pedo
 ¿y el transitorio que impediría modificar la constitución cdmx en 2 años?
si no me he comido el bait
 Queman normalistas vehículos en la Meseta Purépecha   
Es tan calladita que hace que eso me preocupe
A veces odio que me cueste tanto confiar en la gente, pero luego pienso en la cantidad de decepciones que me ahorro y se me pasa
Hoy comienza el IV Encuentro Provincial de la Juventud en Villablino, con jóvenes de la provincia.… 
Armengol acierta con Sánchez "La línea roja" de Matías Vallés  vía 
Recibe Remberto Estrada el mando del cuerpo policial de Seguridad Pública de árez 
 
 No estoy de acuerdo que le cargues esa responsabilidad a una sola persona, pero cada quien. Línchalo si quieres
 "Ya es muy tarde", de Yuridia
Al Aire: Ithai The  Gangsta Melody y Tavito el Indio - solos tu y yo    
Si tu quieres, yo te llevo bien callado
No culpes a nadie si una persona deja de quererte o nunca te quiso.
       No me vas a decir que Madrid es muy cómodo Gonzalo
Lo peor es que poniendo este tipo de tweets tampoco voy a mejorar nada, pero en fin, el ser humano es así de retrasado, ¿no?
En este juego tu tienes la bola
No recuerdo si alguna vez mostraron a Shino sin sus lentes xDDD
Clinton acusa a Trump de violar el embargo a Cuba en 1998         
            
Con Trump el peso podría caer 20%; con Clinton, subir hasta 10%: Goldman Sachs: El grupo de inversión Goldman... 
Hoy en : FGE encontró a Zuri, pero la zona "está muy calinete" para ir por ella   
 igualmente, a ver si llegas lejos con el streaming!!
La vida se pasa mientras piensas en que harás al desocuparte. Aprovechemos lo mejor posible este tiempo prestado. Amen y dejense amar.
  Reponedor/a en la zona de Sevilla - Randstad - Sevilla, Sevilla: Descripción del puesto de  ...... 
Me choca que ando sp feliz y basta con tan solo alguien me hable feo para amargarme todo el día
No me puedo dormir y la cabeza en cualquier momento me va a explotar
Agradezco a las personas que alguna vez me dejaron ir. Sino jamás hubiera encontrado a quién esperabo mucho tiempo mi llegada.
¿Estáis seguros de que a Sánchez no le paga Rajoy? Sánchez lleva el pulso al comité federal 
Hay personas que no merecen que uno deje el orgullo por ellas.
Netflix: revisa el trailer de la película de Justin Timberlake que la ... - LaRepública.pe  
que fastidio estar mas solo que la soledad
Me pongo a charlar con la estufa, o me voy a dormir? Mejor me voy a dormir.
Me iré a dormir con la churri bebé.
Si soy pendeja acostándome a esta hora solo pr ver una peli buena en cinecanal, luego se me hace tarde mañana para el trabajo y todoesunpeo
Ya me aburrí de extrañarte.
Tendría que haberme dormido cuando tenía sueño
mandame una donde estes empinada y te mando una con mi lechita vaaaaaa 
Iceta: "Sánchez decidirá si dimite o no después del Comité Federal" 
Ole y me dicen dizque "el quita malhumor" jajajaj 
He finalizado el día 3 del Plan de Lectura  "Sexo". Puedes darle un vistazo aquí:
 
Una vez más Charros y Mayos igualan la pizarra: En el tercer juego de pretemporada, Jalisco y Navojoa empatan 10-10 
tan fácil me dejó ir? tan poco le importó? :(
Yo cuando suena el despertador 
Ya me olvido parece.. ni me habla
Una vez más Charros y Mayos igualan la pizarra: En el tercer juego de pretemporada, Jalisco y Navojoa empatan 10-10 
Una vez más Charros y Mayos igualan la pizarra: En el tercer juego de pretemporada, Jalisco y Navojoa empatan 10-10 
Rumor: Los días siguen pasando. Está claro que el no pagar a los proveedores y dejar las facturas en un cajón... 
 Aún no lo sé, pero no te la pondré fácil. —Dijo mientras observaba como acomodaba sus lentes, se veía tierno, sí—
Una vez más Charros y Mayos igualan la pizarra: En el tercer juego de pretemporada, Jalisco y Navojoa empatan 10-10 
En el día en que empezó todo, se hace saber, que todo está a punto... 
Entre ir y noir, quédate,… 
 Queman normalistas vehículos en la Meseta Purépecha   
Y si se apaga la luzzzzz, la disco se enfría como un iglúuuuu
Me gustó un video de   Malajunta - Ladron Inocente (DOWNLOAD LINK)
Un experimento real revela que el gato de Schrödinger puede estar en dos cajas a la vez  vía 
Tú elige un símbolo, y puedes ponerlo en las 24 horas.
Si alguno de nosotros tres no lo pone después, se hará &gt; 
Hoy en : FGE encontró a Zuri, pero la zona "está muy calinete" para ir por ella   
Alguien dígale a serch que su cerveza esta muy buena
No puedo dormir ...otra vez 󾍀
Saco mi última vez para que mis padres no me reten por quedarme despierta hasta tarde. Esta libertad de tener 18 me encanta.
Algún día  me tiene que decir por qué pone el helado hasta abajo.~ 
Mira la hora en la que me estoy durmiendo. Nunca más me avises que hay un trabajo para el otro día a última hora .
Y si me entrego a tí sincero si te hablo al corazón espero que no me devuelvas un adiós
Me gustó un video de  de   Artes Marciales y defensa personal por Javier Sampayo
Feliz viernes! 
 "todo el mundo entero" de  en Spotify 

 falta poco para el Millón!!! Acá activo pa el iPhone xd
 Había otra de un samurai, no recuerdo el nombre... Que también era de esta temporada, como se llamaba que esa me tiene intrigado
El desgarrador mensaje de Carmen Lomana ante la 'guerra del PSOE': Desgarradora. Así se podría tildar la refl... 
No sabéis la gracia que me hace despertarme hoy, jé
 y con una toña..
 Mejor que la perrada
PDTV/ El tortazo de vuelta de Borrell a Felipe González: El tortazo de vuelta de Borrell a Felipe González 
Al menos una vez triunfa la razón y dejan en paz al compañero que ha trabajado.
Buenos días desde AIGC. 
La ilusión óptica que te dejará con el cuello torcido 
Nuestros políticos están mal pagados decian... 
Me  Encantan las Nalgonas!!!
    ja ja ja ja os hace popo el culete a los de podemos. Adiós aytos, adiós ja ja ja ja
Son las 3 y el sueño te lo debo
Ay, pero ese carajito de mierda si me cae mal nojoda
Isabel Coixet, sobre 'Spain in a day': "Son más cosas las que nos unen que las que nos separan": La idea de "... 
Me deprime muchísimo llegar a pensar que nunca los voy a poder ver a las 4 en un mismo escenario, me duele la vida
Felicidades, en donde quiera que se encuentre... Que pronto no sea muy tarde.
 el 30-09-2016 07:32:00 tipo ÓN (CIRCULACION)  en  (BADALONA) vía   SUR
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
El libro, un amigo que espera: Cada año que pasa y aunque nos duela reconocerlo, sobre tod...  .
Guía para seguir el Quiksilver Pro France 2016  vía 
Granma: alimentación y encadenamientos productivos: Delegados de organismos responsabilizados con la producci... 
Hoy me toca hacer más de esclavo que de perrete: planchar, hacer la compra, cocinar, limpiar la casa...
Vergüenza ajena, ya si eso me vuelvo a Netflix, gracias.
 el 30-09-2016 07:49:00 tipo ÓN (CIRCULACION)  en  (MOLLET DEL VALLÈS) vía   SUR
Toma ya. A las 08.30  con  y a las 09.00 Borrell. En 
Para siempre, tal vez hacer lo necesario 
para no perder la fe  
El libro, un amigo que espera  por 
 pero que yo estudio en la US.
  A Montse seguramente la sacrificarán los del grupo grande y la mandan a la palestra. GH BEA AL 27450. BEA FUERA YA 
Igual podría ser una hdp y que me valiera?  I mean no sería incomodo para mi lol
Me voy a tirar todo el día trabajando sin parar, pero esta noche me voy a poner fino a birras con mi hermana  vamos!!
Comentario en Si un hombre quiere estar contigo, lo está por Amanecer Cautiva del Amor: AMIGA LEIDY CERON, BU... 
Granma: alimentación y encadenamientos productivos: Delegados de organismos responsabilizados con la pr...  
Qué haces a sta hora conectada en Facebook ? — No creo que sea tú problema o si? 
 o gastare mi tiempo ni mis palabras discutiendo contigo. A en estoy dias ire a ver mi DNI xk no te lo pienso dejar
 y  con  
Creo que estoy cambiando de opinión sobre el tema del aborto. 🤔🤔🤔
No sé qué es más detestable, que no me extrañes o que me hayas dejado ir tan fácil.

Si megacable sacó 20 canales de  de su servicio es porque árraga quiere obligarnos a contratar SKY, IZZI, Cablemas
  El libro, un amigo que espera: Cada año que pasa y aunque nos duela reconocerlo, sobre todo en... 
Aaayyy  nunca me dejan de sorprender!! FELICIDADES!! 
 sisi estaba viendo tus tweets, felicidadesssss bue, sale ese tetraaa
Autónomos y sin cabina de conducción, así serán los camiones del futuro:   
Me gustó un video de   "PARA QUE LASTIMARME" - Gerardo Ortiz (Próximamente) Comere Callado
  Lo de Laporte con Francia es una cantada.Me recuerda a Messi, que también podría haber jugado con la Selección.
Endoorfinas a tope!! llega tu momento haz todo lo posible para conseguir tus sueños,  el quizás no existe ón 
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Es increíble lo que me chupan un huevo los audios que me mandan desde boliches/recitales.
Mahmud Abbas en el funeral de Peres. ¿Por qué? Ése hombre no hizo nada por mejorar Palestina. Nada.
La incertidumbre política y el '' moderan la ón inmobiliaria en España, según S&amp;P  
  Cada programa me engancha más. Futbol, debate y con toques de humor. En constante mejora. Perfecto
Vivo con el corazón destrozado, el karma devuelve lo que haces a plazos.
Granma: alimentación y encadenamientos productivos: Delegados de organismos responsabilizados con la producci... 
Tengo ganas de conocer el mundo pero no como turista, sino viviendo con familias y sus costumbres
Estimada  

Dice que en caso de llegar a Presidenta, sera la 1a mujer.
Esta equivocada, antes estuvo Gpe Victoria"

Atte


() El libro, un amigo que espera: Cada año que pasa y aunque nos duela reconoc...  ()
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Pilar Portero y Ana Cañil: Los apoyos a Susana Díaz empiezan a resquebrajarse vía  
Me awitas bien feo
Hay preguntas que no tienen respuesta... o tal vez no la quieras escuchar
14 Lee el dm que te deje , es super importante.
Y pues no estudie nada de histo, mañana me va bonito
Eso De Mendigar Amor o.O ... Yose Qe Uno.Aveces Comete Errores.. pero Ps Cualquiera Lo puede Hacer :/ Pero Ya... 
Empezamos el programa con "La cerveza del pescador Schiltigheim" recitada por Tom Lupo e interpretada por el Cuarte… 
Que me llames por las noches ser el motivo de tus desvelos
 ¿Aceptará Rajoy la abstención de al menos la mitad del PSOE, o ya sólo piensa en las terceras?....
 ptmr quiero dormir csmr :v no tengo sueño y mañana en el examen si voy a tener tmr xd
Si desaparezco es que ya estoy en mi parada
Cheste da el pistoletazo de salida este fin de semana a las Fiestas de la Vendimia  vía 
Es increíble cómo en unos minutos me puede dar un bajón tan denso
Quiero y a la vez no , le creo y a la vez no
Todo lo contrario a mi jajajaja yo dejo en visto a to2 :( 
si yo llego a ir a un país extranjero y veo a una persona blanca tratando mal a una de color no sabe la coñiza que se va a llevar, lo juro..
 que sos la más linda, que me encantas, que todoooo
El idiota promete, el caballero sorprende  
Mejor. No tenía ganas de ir a la uni
Que yo me despierte a las 7 para esto :(
Todo el mundo en la carrera dice que yo debí haber nacido en el siglo XVI, que yo no pertenezco a esta era. Y pues sí.
El desgarrador mensaje de Carmen Lomana ante la 'guerra del PSOE' vía  
Ojo   con solicitud de apoyo 
Yo gane casi todos, si si 
Entonces tengo que pensar en vos? — Algo lindo dije -. 
Lo malo es que la semana que viene se estrena TCMS y no voy a poder ver los capítulos el viernes por la noche.
¡6 días para ! Ven a  a cocrear el futuro del trabajo    
Granma: alimentación y encadenamientos productivos: Delegados de organismos responsabilizados con ...... 
Caputo minimizó el peso de la deuda y anunció reformas 
Me encanto esta juntada que amigas lindas me toco chieeee
Como que no me puedo ni dormir lpmqlp
Está soy yo a esta hora y el sueño no me viene !!! 
A veces tienes que renunciar a personas, no porque no te importen, sino porque tú no les importas a ellas.
No llores más mujer, porque hoy yo no traje el arca de noeee
El rapero que se las sabe de punk y country:  estrena sencillo ~  
Y princess me quedé, tan bello ese niño♡
Me cago en San Dios que puto sueño
  me descojono yo que aposté 10€ por ellos
 mi hno también me lo recomendó. Supongo que vale la pena. De este año no pasa.
Instala nuestra ón para dispositivos de       ña ya tiene su 
  si te gusta el nailart 
Oye Jose, te estas rascando laocabeza con el casco puesto!  Ctno, hombre. Acaso cuando te pica el culo te bajas los pantalones?
صباح الخير

هيثم يوسف haitham yousif
Good morning

Buenos días.
Buena mañana 
Yo también participo en el sorteo de  y  para ganar Illidan+Arthas de  
 ojalá el próximo año este en otro club
Y de PADRES: ": El bullying cosa de niños,así lo cree 1 de cada 5 padres
 en ”
 jajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja saca el auto vamo ala morocha jajajajajajajajajajaja pajero
El PP ultima una iniciativa para que las comunidades puedan hacer sus presupuestos 
Tal vez así es mejor, ódiame 🤗
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  308  º
Se me ligar me avisando que vai demorar saiba que elad querem o seu lugar
Los antiguos tuits de Verónica Pérez que hoy se le vuelven en contra  vía 
¿Alguna preferencia para que os martirice este  cantiñeando? Ya tengo algunas peticiones, como una de Luz Casal 
Canciller haitiano aclara su país no ha rechazado ayuda de JCE: Deleinne dijo que ya que… 
Multas de tráfico increíbles en el mundo 
Vanessa Judith Hernandez Espinoza         soy sensible a la luz boleto
Hoy no me dan las galletas para toda la mañana, lo presiento
Hyundai I20 Active: más allá de la ciudad  
VARON: Talle 40! Para niño de 12 años y calza 40!"!: me siento preocupada
¡Mama, mama, en la escuela me dicen pie grande!   :D
Estas turbinas eólicas podrían abastecer a Japón durante 50 años con la energía de un solo tifón 
"No te arrepientas de nada, la gente buena te da felicidad, los malos te dan lecciones y los mejores te dan buenos recuerdos."
Diferencia entre sentido d "pertenencia" o d "posesión" de un grupo. Como en el amor, unos impulsan y hacen crecer,… 
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  308  º
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
  jajaajajaja me lo imagino, vamo a calmarno que ya estan media pasaditas ahi jaja
Me puse a pensar y ahora no me puedo dormir
Ya me confesó que si me quiere engordar jajaja
Por amor y porque así lo siento.
El sábado tiene que pintar Plane atr
Me da risa la pregunta "¿eres zurda?" Y luego me digan que escriba algo para ver mi letra
Buga se llevo los primeros puestos en sus categorías !!!
Grupo de la ciclo vida buena esa hay esta el resultado... 
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  308  º
 la esquina, lujo de lugar de la z4
No hay día en esta semana que no haya perdido el tren. 
Participa en la Gymkana Fotográfica de hoy viernes en  apoyando a , vía  hashtag… 
Hoy todos me cagan
Pero cuánto durarán las voces críticas a ls línea editorial?  Acabarán registrándose pronto en el paro? 
La subida al 23% del tipo de los anticipos en el Impuesto de Sociedades para captar 8.000 millones ha desatado las… 
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  308  º
"Puedes ver el momento exacto en el que se le parte el corazón" 
Si tenes relaciones cuidate no seas pelotuda como t... — We si soy virgen todavia pero gracias igual loki jaja 
 El libro, un amigo que espera: Cada año que pasa y aunque nos duela reconocerlo, sobre todo en esta Isl... 
Ayúdame a ganar el sorteo de  y   participando conmigo  
Ah listo la tos que tengo.
El pasado es ese chicle que llevas en el zapato y con el tiempo se queda en su lugar.
Extraordinario lugar,  de la especie Oreocereus celcianus.........
443 antes t veía en el colectivo jajaja pareces copada
Tips para elegir el Gym adecuado -  
El olor de su perfume todavía atrapado en el aire
Izal - Qué bien. 

Me ha dado por esa canción estos días. 
La importancia de tener y cuidar nuestra familia -  
—Pedro, mejor no te presentes a las primarias...
—¿Pedro? ¿Quién es ese? Yo soy Tipo de Incógnito. 
Si este mapa de normales no se saca ahora voy a dormirme instantaneamente
Que el tiempo decida por los dos
¡He reunido 554 monedas de oro! ¿A ver quien es capaz de ganarme?  , , 
No solo hay empanadas, sanguchitos y eso sino que hay....atentis...torta de cumpleaños!! La mejor gula after trabajar del mundo
Ramos Allup: Escarrá está asesorando al TSJ para eliminar la inmunidad parlamentaria 
Tu llama cuando quieras que aquí voy a estar
Amo la gente que confía en mi, me encargo siempre de demostrarles que pueden seguir haciéndolo.
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
La nueva ley de Cifuentes o cómo desmantelar la universidad pública 
 
Bienvenido
A la parroquia; liturgia y tradiciones
Con puertas cerradas
A dramáticas expresiones humanas
Por no tener evangelio.
Autoliquidación millonaria de Ochoa Reza es ilegal 
Un diccionario sobre diseño en 36 términos y explicaciones vía  
Bruno va a viajar a Ushuaia conmigo y eso me hace tan feliz.
 Iberia ficha TCP eventuales por primera vez en nueve años 
Me voy a comprar un jean roto. En que me han convertido
como me gustaria que los jueves hubiera algo
El Huawei Mate 9 con cámaras duales Leica será anunciado el 3 de noviembre 
Destacado académico cubano recibe Premio de la Organización Panamericana de la Salud 
Quien me ayuda a abrirlos ?      
Haz que vuelva a latir. Salva Doñana 
 se me antojaron tus taquitos
No publiques te dije — Im sorry, me voy a dormir, mañana espero levantarme... 
   yo en foro20prensa ya la he lanzado
Pa quiero que sea la semana de mi cumple para volver a mi color
 es la que viene desde allá de la virgen que cae no?
cada día me cuesta más levantarme
La forma de decir: "te amo hijo" de mi vieja, es comprandome puchos
Si estoy durmiendo reza que me despierte.... 
REGEMAT 3D,  granadina dedicada a la comercialización de sistemas de bioimpresión 3D de tejidos,  recibió... 
Buenooo ya me voy a enterar igual de quien es — jaja comoo? como te diste cuenta que era yo? 
Empiezo a creer en lo del corazón solitario.....tal vez eso es lo mío :'(
  el socialismo es una peste , supuestamente funcionó en Europa , pero miren a 🇨🇺 o 🇻🇪 , imagínense 🇨🇴
  y tú me mamas el bicho
Cada vez que vengo a Madrid temo quedar retenido en la máquina de detectar paletos
Obvio que me sigue importando, pero no me sirve de nada seguir llorandole a quien no.
Me quieren ver mal pero noooo.
Granma: alimentación y encadenamientos productivos: Delegados de organismos responsabilizados con la producci... 
 no me llego nada gatu jaja
Concurso FotográficoEnvía una foto que represente la identidad chilena y gana CLP$100.000.-. 
 "Obama aplica un doble bloqueo: el palo al gobierno y la zanahoria a la sociedad… 
“La cantidad de 5.340 máquinas es completamente insuficiente por eso solicitamos el doble"  
 Si te fue bien $$ ??
Aunqe me pidas, aunqe yo qisiera dártelo, eso qe buscas no soy yo y prefiero no explicártelo
Quiero ver los mundiales T.T
 a ver?
 Conoce las 4 acciones que ONEMI y SHOA establecerían frente a la probabilidad de un tsunami.  Fuente: …
Mi gastritis me agradece tanta tranquilidad.
El agua de Q. Roo no es apta para animales, lavar o cocinar: diputada 
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  308  º
Esperar 8 meses para que te atiendan un médico especialista es lo que llama el  de Galicia reducir las listas de espera.
 dime que le extirparon los ojos, porque si tú eres fea, los demás ya no sé...
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  308  º
Estaba tan bien cuando no sentía nada por nadie, pero ahora me la tengo que banca a todas.
Cuánto más creo que me conozco , llega algo para indicarme que aún estoy lejos de lo que creo ser.
El agua de Q. Roo no es apta para animales, lavar o cocinar: diputada 
Así el atardecer de hoy en   
El coso  de pregunta me hace reír un  rató por lo menos
Stephen King haciendo ganar visibilidad a escritores noveles. Hoy recomienda a esta escritora, y mucho  
Una vez más Charros y Mayos igualan la pizarra 
Mi mal humor no me lo saca nadie ni nada
 Buenas te envío el último vídeo de PODEMOS 
 La misma Pao, de ella  se puede esperar cualquier cosa. Buenas noches!
No me puedo dormir
Esa foto es hermosa 󾌧󾌧󾌧󾌧 
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  308  º
 El papel del jurista en el reconocimiento del trabajo de investigación en la empresa y en el sector privado en general
Mientras me sigo babeando con las periscopes, no me olvido de Ivana al 3002 
Toda la actividad deportiva para ver hoy por televisión: Horarios y transmisiones en vivo de los eventos del día.
 
 
Este es el verdadero problema de la izquierda en España.
La unida solución es  
 
 mucho busto de conocerte :p
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  308  º
Granma: alimentación y encadenamientos productivos: Delegados de organismos responsabilizados con la producci... 
 muy cierto, sobretodo cuando se insiste tanto
Y te acabas de enterar que reprobó el parcial por tu culpa
Por el conflicto con Fede Bal, Barbie Vélez recibió el voto secreto desde otro estudio 
Tengo la l decepción mas grande de la tierra.
RT : ¿Ya escucharon "VOLVAMOS" de  feat  en Spotify? Pues dale play 
Que rompe bolas está todo el mundo
Siempre esa despedida me hacen. 
"Nuestro comedor es un observatorio privilegiado de la pobreza"            
            
Me gustaría saber porqué siempre que voy bien de tiempo mi cerebro formatea cómo hacer bien una trenza para ya no ir bien de tiempo. Boicot.
 si, si lo recomiendo :)
La ansiedad no me deja dormir profundamente así que pienso dormir 4 horas por día de acá hasta que me reciba o encuentre el mono de jade
Aquí puedes ver todas las cosas que anuncia Jose   
 Granma: alimentación y encadenamientos productivos: Delegados de organismos responsabilizados con la pr... 
 Porque tampoco es que tenga el internet bueno eh
Yo veo que esta en linea, enseguida me desespero, me hago toda la pelicula y empiezo a hablar cortante como pajera que soy je
Conociendo a esta hermosa geminiana tiene razon. Pero soy el que la banca y la ama . Juani su novio 
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  308  º
Alepo: la ciudad siria que se convirtió en un "infierno" para los niños  
Es imposible parar la cabeza, ya empiezo a extrañar cosas que me hacían tan bien y no se adonde las voy a encontrar
(  ) EH Bildu impugnará el recuento de varias mesas en Bizkaia en busca del escaño 18: El escrutin... 
Dolor angustia son lo que yo e vivido, gracias a mi madre yo nunca me rendido.!
 si si WW nadie está a su altura es la pinche diosa te amo 
Enhorabuena a Roberto Blanco Valdes, ya tienes al PSOE finiquitado, y ahora de que vas a escribir, te has quedado sin tema
  La presidenta de CAEB aboga por una legislación que suponga un impulso a la inversión en ... 
Es malo decir nunca, pero no me hallo haciendo mi vida al lado de alguien q no sea de mi pueblo! Aquí o allá pero con un Venezolano al lado!
Alguien que me invite una birra por favor jaja
Me estoy durmiendooooo 
Bdías. 8.20 Noticias.El alcalde de Jun recaba apoyos ante una "desleal" Susana Díaz cuyo pasado asegura justifica lo que está montando ahora
No se me quita lo pendeja 🙂
 hoy es el cumpleaños de  has que este dia sea el mejor de su vida felicitandola no le falles! x64
Me estoy quedando sin calzones
 Adegi alerta contra la tentación de subir la fiscalidad a las firmas ante unos márgenes...  
La gente alobn salen con unas cosas,  ya a uno no le da malgenio, si no que se rie.
Corrientes: Dan media sanción al proyecto para la creación de ... -  
Veste, uno que quiere denunciar sobre algo que aseguras y cambias de tema, en fin. Besitos. 
Quiero ser lo que tu quieras cuando lo pidas
Si stalkeo no soy feliz, asi que me chupa un huevo jajajajaj
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Pq la hace tan difícil
Volverte a ver es todo lo que quiero hacer.
No me digas qué hora es, ni tampoco lo que ves
Envidia y honor a los ilicitanos. 
Y mira, yo tengo uno en la heladera en este momento..
 Adegi alerta contra la tentación de subir la fiscalidad a las firmas ante unos márgenes...  
Oferta de  Asesores fiscales en Melilla: Melilla - La descripción del trabajo.:   Descrip...  
 Si salte tarde no te vas a ir a España antes que yo, deja de soñar, que bien que cumplo con mi deber de hater me amo jajaja
Preferís que al chapar te agarren suavemente de:
L... — Depende el pibe  
Brasil desmiente a fiscales de Panamá - La Prensa 
Sevilla: Detenida una mujer por el desamparo de su bebé de tres meses en Castilleja, según la AUGC… 
 08:09 Tráfico muy denso en Circunvalación Dirección Jaén
Los corruptos, con fuero o sin él, siguen impunes. Sin fuero, se desprotege a  los opositores al poder.   
Madre mía que mala suerte tengo en la puta vida
Granma: alimentación y encadenamientos productivos: Delegados de organismos responsabilizados con la producci... 
Quiero irme donde nadie me conozca y donde pueda empezar una vida.
  jajajaja ya no van
 EH Bildu impugnará el recuento de varias mesas en Bizkaia en busca del escaño 1...  
Nooooo que descubrimiento acabo de hacer, la puta madree
Panamá ha ganado en total 95 medallas en los Juegos Codicader - El Siglo Panamá 
Se que solo te quiero de nuevo por que ya no te puedo tener.
Ojalá que en alguna persona de ese montón de gente encuentres tu hogar
 muy caro todo
Ya no quiero pedirle nada a mi mama
El libro, un amigo que espera: Cada año que pasa y aunque nos duela reconocerlo, sobre todo en esta Isla dond... 
Ahora la gata se las tira de la socada 🙄 apagó el wifi 🙄
  No parece mala noticia en el fondo... Las nulidades suelen venir por inminentes nuevos matrimonios...
No son ni las 12 y yo ya tengo sueño, ok. Será mejor que me largue a dormir ya.
 este sector es el que cuenta con el apoyo de una clase social. Lo que quiera el otro es irrelevante porque no representa nada.
Nunca guarden un archivo pesado en photoshop, es el peor error de la vida
 El libro, un amigo que espera: Cada año que pasa y aunque nos duela reconocerlo, sobre todo en esta Isl... 
A Dios lo que es de Dios y al César lo que es del César. Carcajada con la sexta y séptima pregunta de hoy de Amón, 
Moscú dejará de utilizar el software de Microsoft 
 suerte con eso, por que está vez estarán mas lejos creo yo. xD
 hostia, es verdad xDDD, se me pasó tío, pues va a ser que no porque tengo examen hoy :(
Se supone debo estar dormido,pro me pongo a ver vídeos en YouTube de audiciones pra , m emociona cuando pulsa botón dorado
Le dijo que la ama :(
Aquí puedes ver todas las cosas que anuncia Mercedes   
El servicio de coche compartido de Waze ya funciona para todos en San Francisco 
¿Por qué el pijama es una prenda socialmente prohibida?
 Jajajajajaja , voy a dejar que algún chabón me muerda y fue ...
A mi no se me da la mano para saludar, se me da dos besos y con suerte, te llevas una hostieja.
 en el grupo de los pibes
A veces, perdonas a las personas porque simplemente las quieres en tu vida.
Gorriadaa vas a ser todaa tu vidaa .. ese cartel nunca se saca!
 este es mi canal oficial de You Tube  saludos amigossss de Monterrey, los quiero mucho y gracias
La 'amenaza' de Ramos y Piqué: España no convocó a Laporte por temor al enfado de ambos centrales… 
 mi contacto para conseguir el Dragon infernal que no tengo ninguna legendaria: sergiosaxo354.com o en insta  sergiosax_971
Te juro que si me dices "te necesito", lo dejo todo y voy corriendo hacia donde estés.
Ya no les he tuiteado amigos, perdón.
 porque has vuelto a ser parte de la sociedad xD
 porque cuando me lo dieron, me notificaron que era niña y le coloque así y después el médico daño esa ilusión jeje
 escondido en alguna cueva, no vayan a proponerle ser Secretario General otra vez.
Problemas de tener la última conexión pública. 
mis compañeros se fueron todos de joda hoy y yo saben que hice?? Me puse a ver anime *no es noticia* pero quiero destacar cuanto la pongo
Si no es , no es el amor de mi vida.
 Las birrras siempre van de la mano sea quien sea !!
Me la paso fingiendo.
La palabra más larga que he escrito últimamente es 'definitivamente' (15 caracteres)  
No me puede dar hambre en dia dios, si no en la madrugada
Los morenos son como caramelos y yo como soy gmlosa me comeria a uno de ellos.
Solo la quiero ver llegar y que ya este bien :')
() La Diputación apoya al sector del almacenamiento de energía: La diputada de Pro...  ()
 hoy es el cumpleaños de  has que este dia sea el mejor de su vida felicitandola no le falles! x65
Aquí puedes ver todas las cosas que anuncia JoseL Herguedas   
Ejemplo: ¿cuánto tiempo se perdió discutiendo la ley de divorcio? se aprobó y no fue el fin del mundo que temían 
Y en ese mensaje se fue el poquito orgullo que me quedaba
 Ver mi foto en un articulo de   !!
iOS 10 permite que usemos el iPhone como una lupa - Prensa Libre  ←Ver más 
Me gustó un video de   Back Workout | Teddy Mazrin
 Te pierdes eternidades. Ya hasta me había olvidado de ti.
Y pues yo no me quería subir pero me regalaron el boleto como al Jack del Titanic. Golpe de suerte sin suerte.
Tal vez sea bueno que no sepas que me gusta cuando te das cuenta pero disimulas que no.
 ya voy che estúpido
Porque todo mundo anda en Monterrey?
: Deja que me levante y te pondré en tu lugar, miserable. 
Bueno, pues ya estamos aquí....Viernes!
En el norte tambien lo celebrarán? 
El desgarrador mensaje de Carmen Lomana ante la 'guerra del PSOE' 
  El decálogo del maridaje (y algunas normas que te puedes saltar): A muchos nos asaltan l... 
Pero la vdd soy bien valemadres asi que: alv
 me da un buen de risa la cara de edwards cuando se levanta la primera vez 
El éxito no consiste en cuanto dinero tienes ni encuanto poder acumulas si no cuantos ojos haces brillar con tu presencia...
 El Betis no conoce la derrota con Trujillo Suárez  - DV
Granma: alimentación y encadenamientos productivos: Delegados de organismos responsabilizados con la producci... 
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Ah que si follas con algo le das malas energías.
En el IV Encuentro Provincial de la Juventud, los jóvenes de Villaquilambre estarán representados por  y AJ Manadrain
Propiedades de la cola de caballo para adelgazar y para los cálculos 
Retweeted FANNY JEM WONG ():

" Si tienes un hombre maravilloso que te ayuda a balancear tu mundo,... 
Yo te conozco tanto que podría recordarte quien eres por si lo olvidas...
Buenos días  puede facilitarnos el número de albarán y sus datos por DM y consultaremos el estado de su envío.
  me parto de risa, se han hecho popó
Hoy es el concierto de Carlos Sadness, ¿quien me lleva? Por favorrrrr
pink floyd te vuela la cabeza mal
Banco de China pide a Pekín que tome medidas para frenar la “burbuja” inmobiliaria... 
 animo amiga dd ya te dijo chapa del domingo?
últimamente es lo único que hago con mi vida, twitter, goodreads, comer y ver tv, twitter, goodreads, comer y ver tv, twitter, goodreads, c
Si no quisiste vivir esto conmigo fue por ti.
Conoce lo que comes¡¡¡¡ 
 yendo a la uni y que te sea leve jajajaja
Me sacaste de las profundidades del mar...
Me gustó un video de   Kennie Lu - Go Crazy (HD 1080p)
Tu chic@ ideal?
Alguien que sea tolerante y muy independiente. Con eso basta. Creo.
 fíjate que ni me acordaba pero gracias mi amor hoy lo utilizo para ver que tal
Me gustó un video de   Kasger - Highland
buen trabajo de los militares, se ve la importante labor pues al verlos en las calles se percibe una mayor seguridad y tranquilidad
Ya se que quedaron haci por eso segui porque me dio miedo
Si quieres  V.I.P. para la discoteca   contacta en el 674 127 137 (WhatsApp)
Estas son las carreras con más salidas profesionales, según el World Economic Forum: 

En la actualidad, exis... 
Quiero mucho a mis amistades
 jñjajajajaja hablame puto de mierda ya.
Hay alguna Army de Cd Victoria que comprara el album? 
No soy tacaña pero el Pinche envió esta caro jajajajjaja porfa
Estas son las carreras con más salidas profesionales, según el World Economic Forum 
  lo siento no me se esa canción jajajaj
 Le va saltar pero un chingadazo de su vieja Jajajaja dejémoslo dormir el patrón trabaja temprano
No me contesto nunca más
hola quien me mata no quiero ir a clase
  Ya te olía de hace tiempo, las ganas de mandar Ferraz, y ya si eso, pasar por Moncloa.T quedaras con las ganas.
 El libro, un amigo que espera: Cada año que pasa y aunque nos duela reconocerlo, sobre todo en...  
A esta hora quedamos los que andamos con la pija morcillona y los que miramos series.
Salgan con paragua porque eta noche hay trueno
Cómo te cae Karen lamano? — Re bien!!!  
Que ganas tengo de sacarme el carnet de conducir y que me den mi aparcamiento de minusvalía.
  en Andalucía pararon un año, mientras recibían fondos europeos, el problema es invertir en obras prescindibles
El autobús eléctrico capaz de recorrer mil kilómetros con una carga de batería 
me siento solo, demasiado solo
Aqui en la reu
Con el pequeño bill ju de orange matilda la banda  papaganso villamelaooo
no miro mas television no hay nada para ver
salgo a pasear por la ciudad y el el disparo de una canciónon se hace graffitti en mi ♫♪♫♪
La vida es una puta, pero es Mi puta.
. en : ¡Qué cosa con estos regios!  , Tu muy bien,  saludos  
Jajajajaja real a la realidad jajajaja
Te quiero mucho
Buenos días para tod. Nubladote amanece hoy ¿Saldrá el Sol? 
pensándolo bien, por qué rayos estuve con el? jaja khé berguenza :S
Todas las noches me despierto a la misma hora, esto es joda?
Lo más sexy del sexo anal es cuando ella pregunta "no ha salido popó ¿verdad?", cada 2 minutos.
Estas son las carreras con más salidas profesionales, según el World Economic Forum: 

E...  via 
Yo acostada y el el soul, buen
Solo te llamo para ver tu que tal...
"El Boletín de las Ilusiones"
Nuevo Boletín de 
 
Tengo mucho sueño y no tengo reaccion de nada recién me quedé mirandome al espejo y taba re q toy haciendo acostate pero seguia ahí paradita
 si es para hablarlo, intentaría a la antigua contactando gente extranjera. Yo no conozco de muchas escuelas, no fui a ninguna
Me gustó un video de  de   SEXO EN GTA 5! - +18 PROHIBIDO POR ROCKSTAR - GTA V PC MODS
 yo por eso tia, es que si el sbd vamos a ir a comer y luego partido y luego jaias..  No me ds tiempo hacer nada..  🙁🙁
  .. en tí mi amor m duele algo la cabeza pasará t ví increible tú vas directo con atención × ser ...
 encontré a mis compañeros de la primaria que no quería volver a ver nunca.
Te dediqué mi canción favorita y te atreves a preguntar que si te quiero
Me ha dado por tararear el op de sakura cazadora de cartas xD
bueno entonces a todos los países a los que han ido es solo por el dinero no quieren a los fans que les quede claro 
 jajajaja cuantas veces hice el ridículo, pero ya aprendí
Algunos países tienen ciertos modales a la hora de comer, te dejo un tip de Corea.   
Al ver estas imágenes… imposible no enamorarte de Rusia (VIDEO)   
Estas son las carreras con más salidas profesionales, según el World Economic Forum: 

En la actualidad, exis... 
Pérdida de tiempo, yo te he pedido el de ella socio, ah… — JAJAJAJA esq nose pa q lo quieres no te va a servir pa … 
 me metido la nueva build del elementalx. Haber que tal.
No soy buena con eso de probar comida. 
 "Retraso" esta en la definición de la C3 segun la RAE, no te rayes tete
Y que alguien me diga que no estoy sola. 
Mañana toca Será Pánico, Boom Boom kid, y Utopians en Rosario, no me puedo dividir en tres, y tampoco puedo ir. Vamo la piii
Y la otra que no da una, solo gastando el dinero de papi, que no les costó ni una gota de su frente.
El Miles mostró sus cartas en Rosario - El Ciudadano &amp; La Gente 
¡Declárate Ciudadano en Resistencia! Rebelión contra la Tiranía Roja  153  º
  El primer servicio se debe de hacer a los 10,000 KM o a los 6 meses de haberse comprado (lo que ocurra primero).
tal vez sea el destino o nuestra historia la que dicta que no nos compartamos que sea egoísta
Ala verga estoy tan castrado que me tube que salir a fumar.
Indignada desde por la mañana
Menos mal que después me voy a beber
  Jajajajaj con el brazo de ese marico menos!!
¡Declárate Ciudadano en Resistencia! Rebelión contra la Tiranía Roja  153  º
  no ay q saver mucho para saver q esa zona es de alto riesgo...si siempre q llueve asi se pone...
Después de una temporada sin ir a torneos mañana volvemos, a la Gumiparty!
 AHHHH NO SÉ! Estoy más cerca de ser como el monstruo que parecía un chicle masticado
Presidente Maduro celebra acuerdo de la OPEP de congelar producción petrolera  
 coge el timón: avala el pago del bus escolar pero no al azulejo. Léalo hoy en EMCS
La nueva ley de Cifuentes o cómo desmantelar la universidad pública 
Economía de EEUU crece levemente más de lo esperado en el 2do trimestre alentada por inversión  -
AN aprobó acuerdo para investigar recursos para la malaria.-  
Estas son las carreras con más salidas profesionales, según el World Economic Forum  
Atrevidoooooo muy atrevido Malvado ajjajajajajjaja
La grandeza de una persona no se mide por lo que tiene sino por lo que da. ¡Con   es !:
Detectan un caso de malaria en Corrientes - La Mañana de Neuquén 
¿En qué momento de la historia nos equivocamos y dejamos de ser animales?
 que injusta es la vidaaaa.jajajaj ya va a venir alguien mejor Yami.
El PP califica de "alcaldada el cambio de nombre al valenciano impulsado por Ribó" -  … 
Ya quería él ahre
Tú también, Daemon. —se felicita mentalmente por escribir bien el nombre.
NotRel: Hay siete detenidos mA�s por la violenta toma de la sede de la UTA -El Tribuno (Salta)- 
El buen rollo de la Calle Ferraz y el nivel de "la que manda" en el , que es más PPSOE que nunca.... 
Todos en. La cantinera y yo aquí con netflix
No me esperaba que la Tarima's Queen dijera eso de Little Orange la lía  
Estas son las carreras con más salidas profesionales, según el World Economic Forum  via 
el bien sin acción, solo es un punto de vista
esque supe algunas cosas que no me gustaron
La CUP sostiene a Puigdemont pero no le garantiza la estabilidad:  vía 
Estoy ofendidisima con la gata. Se me acercó 2 veces. Mi cara de perro y mi "no" persistente hizo que se vaya
FOTO Pillan a Neymar con una ex novia en Barcelona y se rumorea que están juntos otra vez  
  ¿por qué unas 3ras elecciones serían catastróficas para el país, como afirmais?
El PP califica de "alcaldada el cambio de nombre al valenciano impulsado por Ribó" -  … 
FILTRADO Salen a la luz las fotos que lleva Neymar en sus espinilleras personalizadas  
 surge como un jugador inesperado en el  del leo 
Entender la Agenda 2030 de los  en 10 minutos  vía 
Los 2 jugadores a los que espió el Barcelona durante el Atlético-Bayern  
ah nooo esta mogolica se le vuelve a acercar a agustin y la mato, el que avisa no traiciona
Si la mujer es como la guitarra, el hombre.. 
FOTO Pillan a Neymar con una ex novia en Barcelona y se rumorea que están juntos otra vez  
Dale wacho que las flores que me fume no alcanza para estar volao toda la noche
¿Qué dijo Zidane sobre la pelea que tuvo con Luis Enrique hace 13 años?  
FOTO Pillan a Neymar con una ex novia en Barcelona y se rumorea que están juntos otra vez  
Posiblemente tengas esto en tu jardín, pero no sabías que trata la alopecia y el reumatismo!. La Ros Maris fue... 
Mi hora de dormir ya pasó. Como hace cinco horas.

Nada va a ser igual ya.
Es oficial: BlackBerry ya no fabricará más smartphones 
Me acuerdo cuando era niña y me compraban dulces a la salida
El truco para que los demás no oigan los mensajes de voz que te envían por Whatsapp 
El poeta Luis García Montero imparte una conferencia en la Isla  
La ZEE legitima el arrebato de las grandes empresas del viento, mar y tierra de comunidades indígenas en México… 
 Hola :) te presento 2 Boats mi primer juego creado para Android. Si quieres probarlo descargalo aqui: 
La culpa es de los catalanes que les hablan de democracia
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Europa quiere el récord 
   porque sos la conductora del Movimiento Nacional Justicialista aunque a unos p… 
 Hey Basquiat, su legado en el street art 
No me pudo haber tocado una mejor mamá.
¿Dónde puedes encontrar la verdad? — Screenshots dd jaja 
Me gustaba más cuando yo era antiparabolica con todo, ahora no se me da
Andrés me dijo "haceme masajes y dsp te hago yo "Otra vez no me iba a cagar...me hice la boluda y se durmió jajaa pobre
Los mejores vídeos para ti, por la Face al suscribirte -**_#*** 
SI TIENES INSTAGRAM: síguenos para que tengas el mejor entretenimiento en todo momento &gt;&gt;&gt; Búscanos como "Puroingenio".
Las mejores carnes de primera calidad.  símbolo de la ciudad de  (0261)9358414  
Maldito alonso y su trabajo que te quema la cabeza
 llevo en 4 días gastados más de 500MB ME MATO0
El servicio de coche compartido de Waze ya funciona para todos en San Francisco 
El servicio de coche compartido de Waze ya funciona para todos en San Francisco 
Los mejores vídeos para ti, por la Face al suscribirte -**_#*** 
La Junta de  revoca la facultad del consejo para ampliar capital 
  : Nintendo anuncia la Mini Famicom para Japón con algunos juegos exclusivos 
Altas coreos nos mandamos hoy en el pasillo con lu jajajajaj
Tormenta en el Atlántico: Hurricane MATTHEW Forecast Advisory Number 8 más en: 
Apple contrata a Deloitte para aumentar sus ingresos en el mercado corporativo 
Os podéis creer que después de escuchar 20 veces la canción de los Worlds me encanta muchísimo 
¡Estamos recibiendo el material para un fin de semana lleno de color en !   by C 
Acompañame y llevame con vos que aca no me queda nada nani
 esa es la vooz
a tu novia zorra le cabe por el cu
Recuerden estos tweets porque después del lunes no me ven más
   Pero mucho, mucho.
Aunque no lo creas, este es el cuerpo real de una mujer de… ¡60 años!  
 es que NO SE TRATA SOLO DE CENTRAR. El tipo es NO defiende.
Todo el que juega vs  ataca por el lado de Emilio. TODOS
Tormenta en el Atlántico: Hurricane MATTHEW Public Advisory Number 8 más en: 
Masturbación femenina, rubia tetona se hace la paja con dildo transparente  
11 razones para emplear el transporte público -  
“Nevermind”: el disco de Nirvana cumple 25 años 
Es oficial: BlackBerry ya no fabricará más smartphones 
 Me encantaaa! Lo juro jajajajajajaja
‘El País’ pasa ya directamente a los insultos en su editorial: “Pedro Sánchez es un insensato sin escrúpulos” 
Me he aventado al precipicio, por aquello que es ya un vicio de saber que es lo que existe mas alla ...!. 
Ponte metas en la vida y concentrate en ellas:
las metas, las metas, las metas...
Y al final puedes que la metas.
Buenos dias
Eoeo!! Hoy se acaba la promo de  para viajar por 19,99€!!  Dicho esto, !… 
Mujeres, si vais a misa,
no os pongáis nunca en oscuro,
que el sacristán de este pueblo
dicen que no es muy seguro.

Ya sabían lo que había
Estas son las carreras con más salidas profesionales, según el World Economic Forum  
Ofertaca: 1, 2 o 4 sueros de ácido hialurónico Cougar Beauty para los ojos y la cara desde 13 € (hasta 80% de des... 
26/?
Minato y Kushina &lt;3
Lo siento pero no creen que es una de las mejores parejas ?
vamos chicos gogog 
no sé por qué no me sorprendería 
vamos a pensar en la súper siesta de hoy para sobrevivir la mañana
me tengo q levantar temprano y el sábado también, me mato
Cuando comparten esta imagen especifique que se es. Una zorra o una dama. Que lo dejan a uno con la duda de si es u… 
RT TrendysMx: A veces, perdonas a las personas porque simplemente las quieres en tu vida.
Alguien de por el puente negro?? URGE
 Parece que en los 5 años de PPK el terrorismo actuará en Perú como si fuese su chacra ,gracias a sus aliados terrucos de Frente A.
Ibex 35, en directo: la banca borra la alegría de la Bolsa: La banca, personificada en los problemas que atra... 
Poner o no la alarma, igual la apago siempre y llegó tarde igual
se me estan pasando las ganas de molestar -.-
xataka: Vodafone One Total, nueva convergente rebajada para familias que incluye toda la televisión y el fútbol 
Los mayores robos de datos desde 2004 hasta el presente 
Lauren Michelle Patrimonio de la Humanidad Jauregui Morgado 
"Cê me respeta,yo soy Pablo Escobar!" 
Menos de una semana: El 6 de octubre abre al público . La belleza de lo cotidiano.… 
 jajajajaja me imagino eso es horrible yo hice varias veces pero finalmente me rendi
Ya está no puedo hacer mas nada, en lo único qe voy a pensar ahora es en terminar el colegio.
Perjuicios a la economía - Yucatán a la mano
Vodafone One Total, nueva convergente rebajada para familias que incluye toda la televisión y el fútbol: 

La... 
"Un  donde nada es lo que parece"       
Desde  buenos días. Nunca desistas de un sueño. Sólo trata de ver las señales que te lleven a él.
Vodafone One Total, nueva convergente rebajada para familias que incluye toda la televisión y el fútbol: 

La... 
Perdemos veinte horas peleando por el día, pero siempre sobran 4 para dárselo en 4 , y aunque la relación es una mierda con sexo se arregla
Lolo es un perro cariñoso activo y buena compañía convive con perros pero es poco amable con gatos . 
Vodafone One Total, nueva convergente rebajada para familias que incluye toda la televisión y el fútb...  
Detenido uno de los implicados en el secuestro y asesinato de María Villar 
Fernuca con el negro y a dormir
Can Company, mucho más que sobrasadas
 
que contento me pone saber que el sábado vamos a estar todos juntos
   haz la cama mamon
  anda dormi ya tas con sueño y hambre
Me tengo que desinhibir
Ya me veo en Tailandia con el amor de mi vida en el festival de luces
No podía salir de convi sin admirador JAJAJAJAJA
Si quieres pasar una buena noche no dudes en pasarte por Moss, la sesión de moda de la capital. +info -630 880 984 
El salón de la fama- amo esa canción 
 
Vodafone One Total, nueva convergente rebajada para familias que incluye toda la televisión y el fútbol 
 estamos 2, tampoco puedo dormir, cuando termino el partido mire al cielo y le agradeci a mi abuelo por hacerme de CERRO
Como siempre, me da miedo estropearlo todo
Rihanna presenta nueva colección con Puma: Una vez más Rihanna vuelve a diseñar una colección para Puma que p... 
Top 10 Hechos Extraños Sobre Los Senos  vía sexlecciones
IPC y consumo caen en Japón y mantienen presión sobre el banco central:
La vida muchas veces no es
justa pero Dios es siempre fiel.
 en el programa de que hora?sigo desde Japon,preguntale sobre trabajo de Sierra en reserva
 y no las comas cuando no estoy
shooter cuando muere en un uhc parte 2 
Si tomo medio litro de agua al día es mucho ya veo, a los 30 una pasita voy a ser
Ay yo si lo re creo.. Unos nenes, crezcannn
El 69: la historia del número más erótico :  
RT TrendysMx: A veces, perdonas a las personas porque simplemente las quieres en tu vida.
Cuando piensas que ya no te puede lastimar, pero si.
": Ya puedes escuchar en  "Noviembre", el nuevo adelanto de   
Cuando me ve, cuando nos vemos. 
 jajaja y esto no es nada primaaa imaginate lo que vieneeee , jajaja sin dudas somos familiaaaa
 como un pro, con el cafe en la mesa, el lol en el movil, y el pc echando humo
Tu no tienes vergüenza, mucho menos corazón
Siempre estoy ahí en el medio, y eso dificulta mi perspectiva, porque con tantas campanas sonando, una ya no sabe cual es la real.
extraño hablarcon el shali
Por qué ver 'Spain in a day', 'Elle', 'El hogar de Miss Peregrine para niños peculiares' y 'Sing Street' 
 Cómo estás Descubre a Basquiat y su legado en el diseño 
No me han retwitteado ningún Tweet [últimas 24h]  
'El es muy soñador, pero el no es el sol tu lo eres' 
Creo que soy la unica persona a la que le gusta dormir sin almohada
VTVcanal8: Presidente Maduro celebra acuerdo de la OPEP de congelar producción petrolera  
Apple revelará el futuro de iOS, OS X, watchOS y tvOS en WWDC 2016 ía 
Un estilo de juego con mucho riesgo  
  JAJAJAJA el Pacífico le diremos ahora
   awwwww, ah pero si yo te digo que te extraño, "van solo 3 días" culera..
TRADEDOUBLER// ¿Cansado de la crisis? Gana dinero con nuestra 

plataforma y tu web o blog

La gente que se cree superior por llamar “posser" a otra persona de verdad que me hace gracia.
No puede haber malas energías en algo tan puro como el sexo y la lujuria :'(
Es una chupapija la profesora de quimicaaaaaa
 el mal gusto hasta en tus chilaquiles, dead? :p
Me tengo que levantar a las seis :( 
Veran que no me pude dormir un carajo. Maldito insomnio sal de este cuerpo
 y todo lo olvidooo, prometió hasta la prohibido, me dio cita hasta en su olvidoo *ooh so cagon Belén so cagon*
siempre que voy poniendo a alguien verde en mi mente me tropiezo

puto karma
¿Logrará la humanidad detener el envejecimiento y engañar a la muerte?  
Denuncian extraño robo de celulares luego de requisa 
El amor también es no pensar en sexo y solo mierda de colores.
 lo mismo me dijo y ahora siente eso mismo por otro.
Giovani dos Santos estaría involucrado en video íntimo con Eiza ... - La Prensa de Honduras  
Este anillo te conecta mucho más con tu pareja que tu alianza matrimonial  
La Cacatúa  
Jajajajaj   se guillaron jajaja
ña3 Maduro: Llamo al pueblo a incorporarse para aprobar el presupuesto en Congr...  
morocho con linda sonrisa ?
rubio con ojos celeste? — MOROCHO DIJE 
Esta ave vuela 60 horas continuas para atravesar el desierto del Sahara -  
El insomnio me esta dejando con unas ojeras más grandes que el culo de Camila
Hogart ya duermete XD

Dejame hacer mis tortillas con mantequilla, subnormal.
De todos los cuentos de brujas, fantasmas y esqueletos, es el de tu amor el que más miedo me da.
Tres malagueños competirán con España en el Mundial de kárate  
¿Cómo vergas el Piratito tiene nomas 220 seguidores y casi 5k de tuits?
Iguales Maule  sumó nuevos/as voluntarios/as al trabajo por la diversidad sexual: Una docena de per...  
 hoy es el cumpleaños de  has que este dia sea el mejor de su vida felicitandola no le falles! x68
 | Ally y Normani en el M&amp;G de Monterrey 
FindFace la aplicación con la que saldrás del anonimato, con una foto tuya sabrán quién eres ía 
"Si quiere que le respondan de buen humor, sonría" escuchar esto me pone de buenas
 porque a mi me gustas así pues
SAKUYAAAA. —Le toma el brazo para comprobar su materialidad—. ¡Sí eres tú! Había una mancha oscura en tu lugar. 
Compartir en Twitter  vía . Poseía esquizofrenia según gente. Yo digo que eso no existe.
Fiscalía abre investigación  a alcalde y 13 regidores por diferentes obras 
Fuera a cacerolear, pero gritar cada vez q veo a los ratones, mucho escándalo a esta hora.
Los ejercicios abdominales pueden perjudicar la salud -  
¿Sandro? ¿Pequeña célula?
Soy rubia. 
Ángel Guerra Cabrera: La paz en Colombia, victoria de nuestra América  
Esta noche voy a invitar alguien si o si
  Guille, mi primo pasó lo mismo con su Kia Picanto. Ve hasta las últimas! Él ganó la batalla.
  Y quien teme por la integridad de los mexicanos??? Les valen los muertos!!!
 Detenido en la Ciudad de México un sospechoso del asesinato de María Villar: Ha sido arrestado el j... 
 ¿el mio o el de él?
Y eso es lo q a mi me gusta
 si fueses de magisterio te tocarías el coño :(
Pobre pasarela cuando desfila esta niña
Situación de tensión en la Policia Local de . 
Jajajaja el dia que te quedes solita me vas a conoc... — Rotaaaa le mando. Me imagine toda partida jajaja bo... 
ALTER_info: RT YoEPublica: Educación pública y gratuita como garante del derecho a la educación … 
 |  buscará ampliar su cosecha de título en el Latinoamericano MX1 =&gt;… 
 Nunca me he quejado, sabes que es una de las cosas que me atrajo de ti, al mismo tiempo que me daba risa.
  Vamo a apagar ese incendio de ahí abajo  jaja
OHL la caída de un gigante del cemento. Pulsa el enlace para leer el análisis:
 
 eso hizo darme cuenta de lo grande que fue ese sistema operativo x'D
En un mes se apagó la llama - La Mañana de Neuquén  
Hoy mi padre me dejó el auto cuarenta segundos y se iba a hacer caca encima.
ONU pide la evacuación urgente de sirios heridos: La ONU advirtió que ‘cientos’ de personas necesitan ser eva... 
Empieza la liga y ya tenemos "la antesala blanca"de  para abrir boca antes del partido de hoy.   
El agua de Q. Roo no es apta para animales, lavar o cocinar: diputada 
La vida en algunas de las ciudades con más vacaciones del mundo -  
hay les va un rap estilo canal 12

you you
yo tengo el estilo la praxis y la sintaxis.
solo escribo cosas que... 
Cuando encontré el último pedazo de cariño, para ti que me quedaba en el corazón. 
Cuando estoy sola pienso una banda de cosas..
Un Evento  //   by:   en los  con... 
No sé cómo explicarle mejor a la gente que para mí no tener tatuajes es una decisión menos que tomar.
Lo mejor que nos puede pasar es volver a ser niños, porque definitivamente las rodillas raspadas duelen menos que los corazones rotos
me tengo que mirar una peli de Bond... como era que se llamaba? ah si 
  tiene toda la razón pero creo que el que se estaría casando conmigo me pide el divorcio de una vez JAJAA
Los métodos más efectivos que usan para el ‘lavado de cerebro’  
Yo queriendo hacer negocio con las dos botellas de  que me traje y  me seducen con la mirada. -la botellita en un altar
El temos de cualquier  es sentarse delante de la temida 
El tipo de música que escucho es proporcional a mi estado de animo
GarciaIngrid544: NicolasMaduro: RT begocandanga: Nuestra fuerza, el amor infinito por el pueblo con el ejemplo de … 
"a mí nada me importa lo bastante como para pasarme una hora buscándolo."
 en el fandom de las micus aún hay culiaos que le dan color por usar las weas piratas. Es más, los fans habían hecho una blacklist
El Ayuntamiento de Lekunberri renovará su alumbrado público, con un presupuesto de 346.612,53 euros: Las obra... 
Culiaaa la hora qué es y no me puedo dormir
La extraña frase de Felipe González que ha 'resucitado' a los GAL  
ESTA TARDE A LAS 5,30 PM 
Encuentro en el Parque del Alamillo. 
Lipolaser: una opción para reducir medidas 
He leído el Teen Titans Rebirth y me ha picado la curiosidad ¿Desde cuándo ha vuelto Starfire a tener relación con Dick? 
Imagina que te picaras cada vez que te doy uf 
Dylan también empezó tocando en la calle.   
 vía 
Vodafone no sabe qué hará con Ono: los clientes desconocen quién les dará el servicio 
No me han retwitteado ningún Tweet [últimas 24h]  
¡El Diario de DINAMIZA está disponible!  Gracias a   
Alguien que me explique el por qué  existen las cucarachas
Celebra tu estilo con los nuevos classic leather 
#ÚLTIMAHORA | Detenido uno de los implicados en el secuestro y asesinato de María Villar 
#ÚLTIMAHORA | Detenido uno de los implicados en el secuestro y asesinato de María Villar 
Lalo solo me habla para hacerme enojar
No a la privatización de la Ciencia en Madrid  y la Fundación Madrid De Conocimiento 
 Antes de conocerte ya añoraba tu presencia.
Me gustó un video de  de   Overwatch Jugada Destacada D Va
Paraaaa loca. Que sos el centro delw mundo?
Despues de mas de 4:30hs de Directo nos vamos a dormir. Gracias a todos por la compañia, el aguante y la buena onda.
Que descansen!
 áximoMBD MUY BUENOS DÍAS LA NOTA BACANA DE  CADA MAÑANA
  Brand ambassador. Melilla: Melilla - La descripción del trabajo.:   Oferta de ...  
 grax por el.consejo, después de esta
Uh, se me entró a reproducir "En el sendero", la verga me voy a dormir ahora
Me voy a dormir no tengo ganas de aguantar a nadie.
¿Porque tiene que ser un sueño, y no la realidad?
Google Maps añade nuevos comandos de voz: Google Maps ya cuenta con nuevos comandos de voz la mar de útiles. ... 
 | Houston Blaze no se presentó a retar a los Leones en la LNB…  
RT LaVidaDeNovios: El principio más profundo del carácter humano es el anhelo de ser apreciado. William James
Odio cuando no sé de que más hablar con una persona, pero no quiero dejar de hacerlo.
Bocetos de Matteo Piana para la novela grafica de Star Wars

   
Oferta de  Brand ambassador. Melilla: Melilla - La descripción del trabajo.:   Oferta de ...  
necesitó alguien que me vuele la cabeza..
Cuacha ma;ana te veo en el gym mejor bai ya me dormire
Si tienes pies no puedes ser libre.
  quiero el reloj de la mechita 
Me despido de ti y me voy
¡El Diario de Bailemos Ahora está disponible!  Gracias a    
En  ya tenemos las Luces CREE HID LED 18W WaterProof 
Cuanto cuesta la hora de alquiler de video beam, respondan.
Cansadaaaaaa (@ Aeropuerto Internacional de la Ciudad de México -  in Venustiano Carranza, DF) 
 Vodafone One Total, nueva convergente rebajada para familias que incluye toda la televisión y el fútbol 
Jajajajajajajajajaj me rei tanto
  ningun santo el que la dibujo
 igual te asustas con mi cara... No sé yo si es buena idea
De Fer decir que admiro el chumi chumi que se trae con toda la casa. Es tan fácil  hatearle. Va a costar que salga nominado.
Y tu amiguito?? — cual de todos los gatos de amigos q tengo? 
Cuando entras a las 9 al colegio 
  Pues claro, se ve y está rica porque es  la de la foto, no te dejes engañar...
 es ese q yo conozco ?
Los abrazos activan su química cerebral del bienestar, la calma y la alegría, incluso a largo plazo | Terra Mater 
  el problema es el camino tan despejado que se le ofrece al  para muchos años
corte ke se sienten ke andan en el baño en la cosina por ay como ke se chcan las cosas 
o es la gata cn el gatillo ke me hacen flashaa
Vi a Tévez hace 7 años decir en una conferencia "La concha puta de tu hermana"
Anna Gabriel y Puigdemont ¿por qué odiais al gremio de los peluqueros si nunca os han tocado un pelo?
Las relaciones "amorosas" me están empezando a dar un asco muy fuerte.
ya no pierdas mas el tiempo

-Incapaz de articular palabra, limpió el brote carmesí de sus fosas nasales, con la mejor de las prudencias- ~ Buda
»eliminaba el mensaje y así una tres veces más. 
Optó por dejar el móvil de lado, se recostó y pensó: había sido una discusión sin sentido»
¿Quién es esa amiga que te escribe tanto en el muro (de Facebook)? 
Mucho movimiento
Vodafone One Total, nueva convergente rebajada para familias que incluye toda la televisión y el...  
esto hacía falta wn 
A veces siento que me equivoqué de carrera.
Tengo una amiga que su pareja la dejó, lo que no sabe es que debería de estar feliz, ya no tiene quien le joda la vida, el amor NO existe.
Sonando ahora en DeMallita La Radio: Frank - Reyes-Dejame-Entrar-En-Ti Escuchalo entrando a 
me levanto pensando hoy es viernes y no trabajo, pero mentira, porque me han llamado para que de clases hoy también
 mensaaaa ya te quiero ver a ti y a shrek
Otro día para disfrutar trabajando y después de trabajar. Buen día! 
 Porrr? Changeala o roba jajaja yo afanando vueltos me los hice jajaja
Había quedado precioso pero siquiera le he tomado una foto para el recuerdo. Snif.
Absolutamente todas las canciones medio tono abajo te dan mejor sensación que con la frecuencia original 🤔
Uso de las nuevas tecnologías por parte de la Administración Pública. 
 hoy es el cumpleaños de  has que este dia sea el mejor de su vida felicitandola no le falles! x70
no hay tema que disfrute cantando más que había una vez del indio.
okay su primera y última vez en monterrey, confirmado 
Desde donde lo mejor siempre está sucediendo. Muy Buenos días   
Es lo que tiene la cohesión ciega de la derecha ... 
Usted tiene todo lo que me a mi gusta y hasta más
Somos de quienes nos abrazan sin pedirlo.
Pero la sola idea de perderla me aterraba, ese miedo. Es como si me faltara un brazo, o una perna, o lo que es peor, el corazon !!
El servicio de coche compartido de Waze ya funciona para todos en San Francisco 
Siempre quise tener un novio en el mismo salón que yo y mira lo que pasó ahora, un sueño cumplido mas o menos
 hey justin que bien me hace sentir tu musica, sigue asi chico eres bueno muy bueno
Isaías 51:15
Porque yo Jehová, que agito el mar y hago rugir sus ondas, soy tu Dios, cuyo nombre es Jehová de los ejércitos.
Como debate estaría mejor que la señal HD es una porqueria para variar mal la señal en zona de cerros,pura mugre televisa 
Pablo Iglesias e Iñigo Errejón y su respaldo al evento patrocinado por una red de prostíbulos. 
Pf encima tiene a esa pesada de cassiopeia que con 3 habilidades te fulmina,no tiene gracia,por eso ni la uso XD  
Buenos días incluso a los que pitan al Cádiz aunque empate en la consola.
Me gustó un video de   NEW PUNJABI SONGS 2016 | ZIDD | SUNNY KAHLON | LATEST PUNJABI SONGS 2016
La Caverna - 10. Las montañas de mi lado [Posguerra]  vía 
Algo de Juan Perro que se llama "El Mestizo" sonando en:  
Diego Vasallo: "El matrimonio con Duncan Dhu sería imposible"         
            
La enfermedad del ignorante es ignorar su propia wgnorancia. - Amos Bronsgn Alcott
  No está mal que algún político haga autocrítica. Pero no le perdonamos el regalito que nos dejó.
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Muy buenos días y noches 󾌵 
Por fin llegó el viernes y con él el descanso y las ganas de disfrutar del fin de... 
El conductor del bus no puede ser más puto lento.
Premios Festivales › Acceder 
     no entiendo esta traumada porque la defiende y se tapa la cara con un emoji
Si quieren fracasar en el amor preguntenme como.
No saben el CAGASO que me pegue con los truenos, tengo miedito aiuda
 no mucha agua a la perra joto
"En el siguiente me recupero". 
 y si hacen un lapso entre discos están como ahorita con puma, o con cualquier cosa de marketing que les metan
Migrañas porque volveis?
 shika mueve el bum bum
Me gustó un video de   MALAJUNTA - UN MAR DE ASFALTO
La pregunta que más me han hecho en Andorra es: ¿Qué haces aquí siendo de Canarias?  Al próximo le diré: Sacarle el dinero a tu padre XD
Me ha gustado un vídeo de  ( - Como Capitán América: Civil War Debería Haber Terminado).
 GRACIAS POR TOMARSE LA MOLESTIA DE LEER MIS PROPOSICIONES QUIEN HABLA PROPONE ALGO VERDAD CABALLERO.
CUIDESE MUCHO
 Sánchez es tan inútil o más que Zapatero, no se entera que el PP no es su enemigo, es su adversario.... su enemigo es podemos
‘El Arte’ alegoría para el Carnaval de Pájara 2017

 
 a mi me gustan las dos épocas, no puedo decirle que no a la memes
buena alguien que me duerma de un saque ya fue
Yo es que no entiendo la vida :).
No se si realmente querré a alguien que no seas tu ｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡
"Lo que daría por que compartamos nuestra locura.... "    
 
Ojala algún día este con ella, aunque lo dudo mucho.
Satán no te olvides de mi
Cuando os duela tanto como a mí descubriréis por qué me he levantado hater.
Es increíble como se me transforma la cara en dos segundos cuando veo algo que no me gusta
Ya las 3:10 lpm,como pasa la hora
-¿Mamá puedo salir?
-Sí, pero sin el coche. 
 Caerme subiendo las escaleras cuando actuaba de árbol en primaria¿.
Sale a la luz el autèntico PSOE, el q domina de verdad: El IBEXP$$OE.
Ni saben como me siento, siento que algo dentro de mí se está rompiendo.
Me como por dentro para no hablarle
Si igual los pensamientos me joderán, mejor que sea dormido, así al menos descanso...
La mente humana usada como un centro de recepcion,procesamiento y emison de datos tiene un valor material de 6570... 
Me choca estar sintiendo esto sin saber el por qué
Las transacciones crecen un 20% en el primer semestre: En el primer semestre de 2016 las transacciones de viv... 
Cuantos años tenes?? — ya dije 500 veces que tengo 16 
 pensé que era una canción filtrada de Justin casi me salgo de clase en la mañana por eso jajajaja
Cuantas novias has tenido? — Ninguna jaja son pa problemas 
Una 3ra temporada sin él, seria una gran tristeza. 
Fernando Hernández te encantaran para tus plantitas 
Bueno chavales me voy ya, en 7 horas nos vemos. Pero antes recordad que...el agua moja. Id en paz.
Mi problema es que soy un saco de ansiedad que casi no sale de su casa y al no tener vida social "quiero" comer todo el tiempo.
Guillermo Alberto Santiago Lasso habrá puesto unos dinerillos.je 
Me encanta que les de la gana gritar a las 11 de la noche :)))))
 me fijé en el traductor de Google y ya entendí jeje xd
 en  agradece solidaridad de países para el  -  
Pasaran años y seguiré odiando a la perra de skyler
  Merezco estar en el mundial, mira este team
Doble top y veigar solo bot 
  equis ya me había acostumbrado a llegar a la final hasta que esos muertos revivieron
Siento que me voy a quedar dormida...
Una hostia a tiempo arregla muchas cosas, tu a lo mejor ya no tienes remedio pero igualmente te mereces una buena hostia con los 5 dedos.
mañana queria ir a comprar mi libro pero mi mamá se olvido de devolverme la plata asi no se puede
Se me hace difícil resistirme al sabor de tus besos
La semana se me pasa rápido. 

Eso es bueno.

Pronto vacaciones de navidad
Yo me peino para luego bajar a coger la guagua en la Avda. Marítima y parecer Bellatrix.
  mueeeroo, que acabó de ver? JAJAJA
Estaría terminando mi croptop si no me dolierqn tanto los ojos.
Así que si por X o Y no lo vieron, la opción del Zócalo es perfecta. Ahí nos vemos ;) … Fin de mis tweets mamadores de Roger Waters !
Vodafone One Total, nueva convergente rebajada para familias que incluye toda la televisión y el fútbol 
La idea de "retratar a un país" fue lo que más le llamó la atención a Isabel Coixet a la hora de aceptar el reto d… 
Hoy mi profe me dijo que algo me pasaba, segun ella que estoy enamorada...JAHSHAJSHAAHJA casi
Tengo ganas de que llegue la holirun pero no mi cumpleaños.... juuuuuuuupetaaas!!!!!
Buenas noches mi gente linda, mas tarde madrugo al gimnasio, el karma a mi ex no va a llegar sin mi ayuda
Quiero que se repita la ocasión
podría la persona que tomo mi celular regresarme la memoria? es que las fotos, oiga.
Yo ya quería pelear en bypass jajajsj
 Muy bonito el video, pero ahora resulta que el porno es algo progresista y feminista casi? Es para flipar un rato, la verdad.
¿Cambiar el tamaño de los áticos? Pros y contras a tener en cuenta ía via signusecovalor 
 El código ético de Ikea, “un producto de marketing más”  + Aquí 
Cómo te voy a olvidar si aún mis labios recuerdan tus besos
Debe querer que le dé de comer. Le voy a demostrar quién manda acá y que tiene que tragarse las pastillas cuando yo le digo
Nueva generación del scooter eléctrico BMW C Evolution: BMW Motorrad presenta el nuevo scooter eléctrico con ... 
Estar contigo nunca fue perder el tiempo.
¿Realmente la aspirina ayuda a combatir el cáncer? -  
Fotos de mi chica España (RT si te gusta)  esposasnovias  
Vía ActualidadRT: #ÚLTIMAHORA Francia lanza primeros ataques aéreos contra el Estado Islámico desde el portaavione… 
Presidente de comisión investigadora: "El procesamiento demostraría que hubo dolo" »  
Hacerlo escuchando el picky sería un mil
Parece que estuve 5 horas bajo el sol, me arden los hombros y la cara y estuvo nublado. Yo creo q mi cuerpo la ta flayando
AMADA PRESENCIA DE DIOS “YO SOY” en mí: ¡Te amo, te adoro!. Derrama en mí este día tus llamas Oro y Rubí para la... 
¿Es necesario limpiar las calles del centro a esta hora  y que me moje entera?
Extraño el colegio, la vida era mas fácil.
Sigo sin superar esto JAJAJAJAJA
Senado da el ‘banderazo’ para el Sistema Nacional Anticorrupción  
No me volvera a hablar ,estoy seguro;;;
Alfa Giulia Coupé 2018: El regreso de una leyenda  
MAMITA ROMPE CAMAS 
JAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJJAJAJAJAAJAJ
me estás webiando jajaajssjsjsjjss 
Ya están aquí las equipaciones completas de nuestro curso básico de entrenador de porteros.  … 
A las 8 de la mañana se crea un silencio un tanto incómodo en el metro.
No puede negar que el sonido de mis teclas , la lleva al cielo y al infierno en un solo instante .
Si pudieras hacer cualquier cosa ahora, ¿qué harías? — me gustaría poder decirle cuanto lo quiero...
me gustaría s… 
AFAR celebrará su Almuerzo Benéfico el 9 de octubre: La entidad fundada por el padre D. Manuel Ángel Cano rec... 
 Susanita hasta en la sopa...el altavoz de la humilde hija de fontanero estaba ansioso por encenderse... propaganda y poco más
El dolor de barriga que tengo ahora mismo me esta matando
 la verdad si, ya ando esperando a que me cantes al oído beibi
 jajaja si se enteró q habían barras y gente apoyando la condecoración?....o su odio y estupidez no le permite ver más alla.
Que la última,  nunca sea la última...
Sólo espero que lo dejen descansar mucho y que se recupere :(
Fase de grupos de la Europa League    Repasamos las mejores imágenes de la jornada
Ser el hombre invisible y cuidarte en secreto 
  bueno mi vida no es perfecta pero no me hago la calzon con bobos e cometido muchos errores y lo seguiré
Me gustas porque tu boca sabe a chetitos.
 La declaración de Blesa y Rato y el Impuestos de Sociedades, protagonistas: En E...  .com
Así muere la Presa en papel en España: La dramática caída y lo que la está acelerando 
No tengo luz en mi casa como desde las tres de la tarde... Y son las 2:10am
Buenos días!! Esta tarde  estarán en .
No te quedes sin tu entrada 
No hay fuerza alrededor, no hay pociones para el amor
apenas el embole que tengo
  De todo hay en la viña del Sr.pero +de 1(muchos más)han pasado momentos duros,de persecución,de soledad...es así!
El servicio de coche compartido de Waze ya funciona para todos en San Francisco 
Ahora, ya en marcha los 
 Ese ni soy yo jajajaja
Bo día! Tenemos cielos nublados y 17º.  señala que lloverá por la mañana y por la noche Tarde de nubes y claros. 19º de máxima.
me siento super mal, quiero que llegue el sabado yaa
  van 2 semanas que la misma silla la han calentado 2 personas sin conocimiento del tema. Arce y Bichir
Melocotón, protección para la vista y el corazón -  
ía Estas son las carreras con más salidas profesionales, según el World Economic Forum… 
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
¿Romance en la oficina? Razones para evitarlo -  
Cómo funciona la memoria. Charlas Ted 
Cada vez que me lo topo me doy cuenta que el sentimiento sigue INTACTO
 Entonces  llevaba una botella en la mano y es la mujer de tu vida? JAJAJAJAJA 
Hillary es puro entusiasmo tras ganar el debate y Trump lo sufre  vía 
 Queman normalistas vehículos en la Meseta Purépecha   
Jajaja esa mamada jajaja 
he salido tan corriendo de casa que voy con el terbasmin en la mano xd
me intimida este video pero me encanta la canción :3 
besame ... Víctor Manuelle - Si Tú Me Besas  vía 
Lograr es Poder y Poder es Querer dandonos el Exito Q  viene de Dios cuando la Fe esta basada en El X eso PERSISTE INSISTE Y RESISTE
queria continuar a dar unfollow, mas o sono tá dominando, entonces, ¡buenas noches!
Lejos de ese tipo de personas mejor... 
Susana Díaz se hace cargo el partido en 2013 tras elecciones al Parlamento en 2012 donde obtiene 39,5%
En 2015 se presenta y obtiene el 35,4
Lo que me gusta de Twitch en el teléfono es que lo puedo hacer chiquito y ser feliz.
 que está regalando teléfonos Samsung y IPhone participa, no peles ese bonche...  Coñio!
Me raya esta canción!!!

Carlos Vives, Shakira - La Bicicleta (Official Video) 
Me ha gustado un vídeo de  de  ( - FORZA HORIZON 3 | Capitulo 3 | Preparamos el
llevo sola 10 minutos tip: coger el bus de después
  si tu fueras un sinvergüenza. A quien apoyarias? A otro sinverguenza....
 desconectadas el stream?
El mimo o el fernet? Lo dejo a tu criterio xd
RT SonLatinasSexys: ¿Cuantas nalgadas le darías? 
 ¿Q-quieres quedarte a dormir...~? Así me das calorcito, y-ya que has dejado mi pijama lejos...~
Me gustó un video de  de   Como hacer figuras de Hama/Perler Beads | Tutorial Completo |
Siento como que el celular se me va a partir por la mitad o algo así
Que lindo es tener ese amigo que te entienda
Por pendejo me pasa lo que me pasa󾬎: me siento terrible
El seiyuu Junichi Suwabe critica las subidas ilegales en su cuenta de Twitter: 
Primera hora de la mañana y una tía se pone a cantar en el metro como si le fuera la vida en ello... todo muy normal.
Pegado en la frente jajajajaj cuando no te sale
¿Como se puede dar el lujo de mentir, de difamar y al mismo tiempo presumir virtudes que obviamente no tiene? Y se… 
El que mas cacho pone, menos sufre Desde hoy a nadie, le sere fiel
 cada dia mas tragado de ti mi amor platonico eres una nena muy hermosa podemos hablar por dm
No vi en que momento entro mi perra a mi pieza pero me di cuenta que estaba aca porque se acaba de tirar un pedo mortal, esta podrida la con
"Pero,al final, el amor simplifica todo"
Y el producto del día es BIO GROW BIOBIZZ por sólo 6€

 
Modelo de Computadora pone al Huracan Matthew cruzando por la Peninsula de La Florida. 
En Parque Viva: Orquesta Filarmónica dará vida a la música de Los ... - La Nación Costa Rica
Mucho ha cambiado el paisaje pero la historia de San Antón y el Toisón de Oro sigue vigente. Os la contamos =… 
Hace 40 min que me iba dormir alav. ¿Qué pasa?
Me gustó un video de   Alejandro Sanz - Deja Que Te Bese ft. Marc Anthony
RT iDescubrelo: Según expertos, después de la grasa el alcohol es el mayor contribuyente calórico en nuestra dieta
 Que buena época para ser nerd 🤓🤓🤓🤓🤓
Y no es posible que teniendo a hawkgirl no la hayan usado 🙄🙄🙄🙄🙄 a… 
Menos mal sigo siendo leo y ya que empezabaa a dejar de ser de orgullosa uff
Un metro cuadrado de césped produce suficiente oxígeno para una persona por todo el año 
Esta es la peor película que he visto 
Me gustó un video de   HBO Face Off With Max Kellerman "Floyd Mayweather vs Miguel Cotto" (Spanish
Curiosidades: ¿tienes una erección inoportuna? aguanta la respiración todo lo que soportes y listo problema resuelto 
Simplemente me cae mal porqe le da bola nada mas. Simplemente eso.
Cuando la confianza se rompe , un perdón no vale nada .
Y no habrá nadie, por la que merezca más luchar.
Porque venimos naufragados de una belleza anterior desde los billares del Sol.
HOY, Viernes 30, a las 21 h.... 
Así, de a poquito me va alegrando los minutos, las horas...
Querida pastilla, espero que aguantes el efecto las seis horas que me tiro en el instituto, gracias!
me voy a comprar WALLS en cuanto salga? La respuesta es sí
Aumentan las protestas en Venecia contra los grandes cruceros 
JAJAJAJAJAJAJA eso fue tan charro que me sentí obli... — AJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJA ¿Lo pinto o no? :/ 
Hola... 
si te gusta la musica de #틴탑 vean el mv #사각지대
En el municipio de La Guardia se encuentra el Castro de Santa Tecla, desde donde se domina la desembocadura del... 
 joder, si solo lo escucho, parece uno de esos ideologos de Podemos y sus razonamientos megailuminados.
no he estudiado nada para fisica, me saco un 1 seguro
Hora de la ceniza. Finaliza Septiembre. Es hora de decirte lo difícil que ha sido no morir. - Roque Dalton.
 salchichas a la parrilla aunque sea friennn
     si quieres hacer algo sensato socialmente, TODOS. 
jajajaja me retiro, ya. Siempre sucede lo mismo.
Otariasa mal.. crees q sos el pupo jajaja
 Es que cuando la pongo digo AY QUE PASIVOTAH pero después me río porque es graciosa.
La readaptación del  le permite resurgir en el Apertura: En las últimas ocho jornadas, el Ferretti está... 
Irma mira mama se parece al gato que tenia jajajaja 
 si es nocturnos, y de día, y de toda hora en todo momento, yo:(
Las pasamos divino en el Yoga Wine 'n Dine! 

Muchas gracias a todas las chicas que nos  acompañaron, a Carla... 
Publiqué una nueva foto en Facebook 
 JAJAJJAJAA, naguevonada precisión y todo,chama yo he ido a bqto podei ir pa alla y que ese sea nuestro lugar de encuentro gracias
Cuando se fue sentí como el tiempo se detenía a mi alrededor ahora reacciono, veo que no; que todos volvieron a... 
Para ellos, "no existe diferencia". El tratamiento masculino es cada vez más solicitado. Lo que en cualquier caso... 
3 de la madrugada y el de aca al lado escuchando la beriso!
 bueno, debería de estar feliz porque la cambiaron por una robaparejaspocacosa
Mucha gente esta contando ir a la presencia de Dios basado en sus Buenas obras.
 loca! Te quiero mucho! Hace años no te veo!!
europapress: #ÚLTIMAHORA | Detenido uno de los implicados en el secuestro y asesinato de María Villar … 
Empiezan a aparecer más pilotos por la pista de Kuala Lumpur. Rosberg es el más rápido, a ocho décimas de Vettel.  
Quiero que Matías se levante y me hable
Bullard de Fed considera que un alza de tipos este año es el escenario base  ía
Me gustó un video de  de   Descargar e Instalar Emulador de Calculadora HP 50G,
Google Play llegará a Android Wear 2.0, para instalar apps en el reloj 
Mi prro culiado le da hasta dormida a la perra
Así fue el rescate de esta hermosa perrita  
Susana Díaz pide que el congreso se celebre cuando el PSOE haya regalado ya el gobierno al campeón de la corrupción 
Simplemente la tia arrastrada con su vestido rosa. 
 la vida es chula
Eh? Estas mal jajajaja — Le erre? 
El corazón se gana sin jugar, pero jugandosela.
Detenido uno de los implicados en el secuestro y asesinato de María Villar 
Ese Lee de TSM está jugando pasado de lanza! 
Que llegue rápido el 26 asi nos vamos de viaje con la profe y los chicos c:
Que van a saber ustedes de amor si nunca se han enamorado de un imposible.
 predicar que la mujer es ser mas bella creado por la evolución o el pana que llaman dios!
Si lo escucho, pero normal. Tampoco que lo adoro 
Lo que va a ser el día sábado. Bastante pesadito. Igual todo viene bien
Sánchez lleva el pulso al comité federal 
Igual la invitación de mis 15 parece la entrada de un boliche y creo que de uno con dudosa reputación 🤔
Lloro mucho ivan por tu culpa ni vi el primer partidoooo lloro :'(
A los buenos días! Que la cafeína os acompañe!
Ésta es una marcha es espontánea, vean los carteles, no como la de La Familia que fue manipulada, con los carteles… 
Ya no quiero crecer mamá.
No me puedo dormir
Me estaba por dormir pero apareció Facundo Moyano en la tele y esta paja no se quita sola ahre
que difícil dar una explicación con solo 140 caracteres disponibles
 Estoy que me duermo sentando,y yo esperando el helicoptero....
 olle puedes hacer la tribu yaa por fa y ya decimos en que mapa empezamos si en el normal o en el desierto
Definitivamente, coso, no puedo vivir sin vos. 
Que ganas de que llegue el domingo chanchinn
¿Realmente Apple podría compartir el registro de tus contactos de 'Mensajes' con la policía?  
Si tanto me extraña por qué no tendrá los huevos de hablarme ¿? Los años que tiene son al pedo
"Hoy cuando me levante en vez de fijarme la hora del celu puse en google que hora es" mi mejor amigos chicos
Le gusta la pi por eso
Es el simple hecho de estar enamorados.
La perfeccion nosexiste pero tu er,s lo mas parbcidota ella.
Mi colegio siempre tiene un reinado horrible, la próxima me presento yo ahre
 lo extraño mucho, estaba viendo fotos y el está ahí :(
 entregaran las armas viejas para renovar su armamento,.que son idiotas o que   el circo de los acuerdos
A conquistar mercados con : La tarea por darle valor agregado al cacao está dando sus primeros frutos... 
¡Declárate Ciudadano en Resistencia! Rebelión contra la Tiranía Roja  153  º
Quiero llegar a casa y escuchar Memphis toda la noche
beBee Producer: Cómo escribir y que te lean sin tener un Blog    
¡Declárate Ciudadano en Resistencia! Rebelión contra la Tiranía Roja  153  º
Para hacer lo que nos gusta, no hace falta esperar a un día especial y nuestros clientes lo saben...estrenando... 
El mejor año de los hoteles de lujo vacacionales de España: Los hoteles de cinco estrellas de las zonas vacac... 
 daría lo q sea x bajarte la tanga besar tus labios mientras t acaricio cogerte x lo - 3 veces cumplir mis fantasías contigo xfa
el de tirar la goma no fui yo, algun grasa metido — y quién sos?? 
LeBron James, el amigo de los ‘locos’
LeBron James, el amigo de los ‘locos’
Acabo de leer tuits viejos y el corazón se me partió, buenas noches. 
Ese sueño fue tan real.⁰En el si te pude abrazar.
Es que se enfadan cuando son ellos los que me dicen que me espere.
Dije que solo leería 100 páginas pero me estoy muriendo de ganas por seguir.
 Tu quieres entrar?  POKER ENTRA PPR EL CABALLERO OSCURO
 no pos esta cabron.... quieres verme pero no me quieres comprar sena
me dejo de andar de nuevoo graciaa
&amp; el putaso de Fede que me dijo "Como &amp; te activo así tomamos las birras" según eia me activo, ni me atendió el fono el putaso
Me caga mi carácter neta
¿Por qué falsear? Si ser uno es ganar.
Me gustó un video de  de   MODEL PROFILES - VICTOR
 no veas el último de Digimon.
¡Declárate Ciudadano en Resistencia! Rebelión contra la Tiranía Roja  153  º
Quiero una novia así 
¡Declárate Ciudadano en Resistencia! Rebelión contra la Tiranía Roja  153  º
Manu Chao debería hacer "Me gustas tú" a la contraria con "Me cagas tú" por ejemplo.
"un capítulo mas y me voy a dormir" lo dije hace 3 horas...
 ya dejó de llover? El pedo es que ahí en tu casa cuando pasan los carros también. Te avienta. El agua no?
 ánimo amiga, te mando un fuerte abrazo,cuándo gustes desahogarte, para eso estamos los amigos,escuchar y leer sin juzgar NAda
El papa moscas de mi Twitter es  (nivel de distracción: severo)   
Si tu y yo lo hacemos bien y lo disimulamos♪
¡Al ritmo de los tambores! Anciano demuestra que no hay edad para la diversión 
JAJAJAJA la gata meo el piso y busca  tierra para tapar el meo jajaja que boba
Estaría terminando mi croptop si no me dolieran tanto los ojos.
Debería cerrar wp oooootra milésima vez al pedo lo tengo
Una vez en un partido de handball ataje una pelota con el pecho y me caí al piso sin aire. El profe: "Dejenla no es para tanto". Mi colegio.
Ese sueño fue genial.
Estamos viviendo en nuestro propio infierno chingada triste realidad :'( 
Al orar es mejor tener un
corazón sin palabras que
palabras sin corazón
Dejar muchas cosas por una persona a veces no vale la pena
yo no me esfuerzo mas, quise bajar los humitos cuando ella debía hacerlo
Allí donde la diferencia entre el ver y el no ver es invisible a simple vista
Después, a las 11.08, nos subimos a las tablas del  y  que nos traen la divertida com… 
 Bienvenido a Barcelona!Hoy es el cumpleaños d esta moza,xfa dale el mejor regalo de su vida, felic… 
Me hago cargo de lo que digo no de lo que entiendan.
Q maravilla ir aplastada en el tren de Valdemoro por el módico precio de 82€ mensuales 
¿Cómo enriquecer el formato de tus vídeos compartidos en Twitter con Twitter Cards? 
 a Los Monta�eses Del Alamo - Cuando Dos Almas en  iOS/App  
 Buenas Mira el legado de Basquiat en el street art 
Esuas mas bueno que el phn nuestro de cada dia.
Miguel Ángel Gómez Cortés
Erick Chablé Alvarez

Aquíen recuerda esto Jajajajajaja 
Jajaj como para recordar tanto número estamos... Siempre 112 
esto es rap ? D.allan fili wey . esteban-el ahs . fueta pache matias Andrés y eso
 Por supuesto que no. Fijate que no son británicos de verdad si no una mezcla de británico con francés. Muy edificante esto.q
discúlpame por culparte 
Por las cosas que yo no podía hacer 
Y me eh lastimado a mi misma, lastimándote a ti
Ardiente como el infierno, tan malo que creo que bueno es. 
Puede que pienses que no eres nada para el mundo pero segur. que eres un mdndo para alguien.
Cuando me subo a una ruta nueva del Sitp 
El tal Mata ese es weniyo, ¿no? xd
El mundo despide a un asesino aniquilador con un novel de la paz....que asco de mundo.
El mío ni por la notificaciones de Twitter suena. :c 
  Salame dice la sangana jajajaja
No me puedo mover tengo a mi perra y a mi gata encima, me cacho en 10!
Que difícil es dormir cuando la mente no se calla..
acabo de ver a los de Telecinco dando las noticias en Sevilla mmm
Ally fue de las más gritadas y queridas en MTY pero también esa pasión se vio reflejada en dos incidentes muy vergonzosos 
Que feo es ir en la tarde y tener que despertarte temprano
Ya quiero mi 
El negocio del cine es macibro, grotesco: es una mezcla de partido de futbol y de burdel. - FedericorFellini.
 se supone q ese es el verdadero espíritu de la Navidad... dar y compartir
El lunes hay reunión de delegados ... no pienso ir , ya lo estoy mandando a Martín jajaja
 Tienes ya tu entrada?  en .
Primer concierto de gira.Unico en Castilla La Mancha. 
Tío siempre me pica la nariz yo creo que en una de mis aneriores vida me metí tanta farla que aún me dura la moelstia
Cervezas con él amigo!! Bien piola la noche
   solo habrá gobierno alternativo si se renuncia al referéndum. Esto ha sido así desde Enero
que me endulzas la vida eres tu mi alegría
De tanto hablar y hablar ya ni recuerdo que piensas de criticar
Bienvenido de vuelta MAESTRO AUTE!
Seguiremos escuchando "su latido", por mucho tiempo más...
Seguimos pendientes... 
El concurso Re Think Hotel se presenta en Palma: El concurso Re Think Hotel se presenta el próximo 4 de octub... 
¡Ya terminé por hoy! 
Tengo frío que hasta traigo helada la nariz y los pies, tengo un chingo de hambre, chigos de sueño y el amor no llega.
 el hombre no distingue entre insulto y definición... Tampoco le pida más 
Quisiera que ahora mismo estuviese alguien aquí añoñándome, sobándome el pelo y la barriguita
Me siento una mala persona :(
Portaaviones francés Charles de Gaulle se implica de nuevo en operaciones contra Daesh 
 Esas cosas no tendrían que ser un truqui: deberían informarse cuando puede hacer falta
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Gracias  por la pic érica  
Ahora les cambio el orden.
cuantos años tnes? — Tengo 177777  
Real que con la única persona que me sale ser tierna es con Oriana,matenme
las cicatrices son el mapa que indica lo que hemos vivido.....
La Extrañooo Demaciadooooo!!!
Estoy en el Hevenell
 cual es la cansion la quiero estoy loca o es la voz de Harry
 Y sin esposo también jajaj quédate con el de pelo negro por favor
Tengo un amigo Youtuber quizás me sume con el haci estoy a nivel Twitter: D
Solo queda la fuerza que nace de las cenizas..
Me hace gracia todo lo del PSOE porque ahora sus votantes dicen que claro, ahora apoyamos a Pdr. A ver, es que entre San y Pdr, Pdr.
 no me gusta el fútbol
L. |abiduria me persigue, pero yo soy mas rapido.
 Vaya siga viendo fútbol más bien y mejor que ni se pare del sillón el Sábado ;)
Ósea, ya está la nueva carta y digamos que ya mucho lo tienen 🙃 salió en casi todos los cofres legendarios
Mi hermana y yo ya formamos una tradición de aprender la coreografía de cada video de Sia.
Buenos Días  de . Sonreír y no amargarse la vida por nada ni por nadie esa es la actitud... 
Se trata de salir a flote cuando la realidad cubre.
Esque el pedo es que a ella le dije "vente" y ni lo pensó, y a ella le dije, "vente" y dijo "pero"
De mi felicidad tu tienes la llave
la canción de ricky con maluma es una JOYA
El mundo está en mi contra o algo por el estilo.
Dolor de garganta , fiebre e dolor de oido me muero🤒🤒🤕
No me quejo, buenos chocolates por este mes.
 y la captura del alcalde de girardot???
quien me devuelve todo el tiempo que he perdido buscando bases
Eu moraria.... eta lugar bom so..... 
A veces quisiera dejar la escuela ALV, luego me acuerdo de que me gusta vivir como duquesa y pues me chingo.
El Alistar es clave.
Qué si extrañas, qué si duele, qué... si no olvidas.
La vida en pijama. Todos los detalles de post de la semana aquí  
Aquí más bohemia de ese día espectacular en el bohemio interlomas
dos de mis consentidas de Amaury
A muerte con... 
No sabía que no me contestó
wa eran las 3:10 de la magrugada JAJAJAJA
 lo dices como si Susana tuviera intención de pactar con la izquierda...xD
por qué te ries si hablo en serio? — fuertes declaraciones 
Me da bronca esos pelotuditos que se ponen a pelear por futbol, pero calmense taraditos, una patada en la cara a cada uno
Acabo de comprobar que no sirvo para estar en la cama a esta hora, doy mas vueltas que un trompo y nada que me da sueño.
Sacyr reduce en 213 millones su deuda con la venta de un 1,4% de Repsol  vía 
Mis amigos son el diablo a estas horas JAJAJAJAA
Agente de  se suicida en sub estación de Gualán . El cadáver está en la terraza del inmueble. 
  en las épocas de sociología 
3 de la mañana y yo sigo sin dormir
Hoy vi un cartel que decía "ceda el paso" y no "ceda el faso" alta emoción el último en su especie así que le borré la pancita a la p
 Su polémica respuesta sobre la muerte del “Divo de Juárez” causa sensación en redes sociales 
en 4to tenía los miércoles de 7 a 11:20 entraba de nuevo a la 1:40 hasta las 6, ese día veía inglés, historia, física en la mañana luego
 y creo que es muy generoso ese dato
  + ignorante que se cree que lo que ve es de lo que más hay. Yo no estoy a favor de la abolición, porque pienso q +
  Lo de la pieza fue estúpido, no estaba escondido solo estaba alado de las fichas de karo
Cuando ya lo habia dejado jaja 
Retweeted Matilde María ():

 Aparente incongruencia, con sentido p' la siniestra. Desprecian... 
 pero yo le doy like y tu me pasas
Me encanta como por las mañanas todos estamos medio muertos en el autobus, hasta se escucha la radio y todo
Ya haré la tarea.
-Marisol desde hace 3 horas.
Más de 50 manualidades con Platos de plástico o de papel, para hacer en clase con nuestros niños y niñas... 
Y ahora no voy a dormir en toda la noche y voy a llorar como una niña hasta q me valla al colegio ! Si, porque tonta siempreeeeeee
 suerte que seguro que estás con el practico
 el lunes cuando llegue linda amoreco jajajajajaja
Son las 03:12 Hrs En el continente y Antartica Chilena
No debería molestarme, pero me molesta.
El bebé de tres padres abre el camino hacia una nueva era reproductiva más segura

ha terminado una carrera runtástica de 7,6 km en 45m 54s con la app : 
Sinceramente? Amanecer es volar como rapaz hambrienta, planeas, planeas y el plan nunca es el… 
El de seguridad me dijo no te comas las uñas y yo quede como: Hago lo que quiero
Me pregunto si valdrá la pena todo lo que estoy sacrificando.
 Creo q ese número no está exacto, he escuchado hablar de alrededor de 80%
Con la promesa de aquel ultimo café
 y si sí, qué tiene? Tienes que ir a LL a que te den tu licencia? o cómo funciona? Salu2
“Yo era un desastre andante con miedo de caer. Preguntando porqué nos preocupamos por el amor si nunca...” 
Pienso y  tengo la razón
El caso más horrible de abducción  
... 
Me gustó un video de  de   Yo Vengo a ofrecer mi Corazón" - Juglares Ft Kmila Reynoso
Tenía un evento y no fui porque mañana, o sea hoy, me levanto temprano, ósea en una hora y media.
Nunca me había dado tanta flojera bañarme
Wooow que hermoso llegar así con la persona que dios puso en tu camino. 

PERO LA PERSONA QUE PUSO EN TU CAMINO,... 
 Hallan 10 ejecutados en el río Lerma, en los límites entre Jalisco y Michoacán 
Hasta la persona más enamorada se cansa de mover montañas por alguien que no mueve ni una piedra por ella.
Así puedes utilizar la función de mensajes en grupos de WhatsApp  
Entonces si te gusto veda?  
Riesgo de asma en niños disminuye cuando crecen con un perro -  
03:11 y esta dando dragón ball me hizo la madru!!.
Alta tecnología para procesos vasculares en la Palmaplanas  vía 
La paciencia es el punto en que el amor se une con la sabiduría.
Madrugar para hacerme analisis y otras torturas de la vida :-)
Los Museos Vaticanos piden "tocar la obra" por primera vez: Por primera vez en la historia los Museos Vatican... 
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
 chic, no olvidéis poner la cara correcta cuando este fin de semana os digan.... ¡Foto! 
Haber vamos dandole back a el cassete.... 3......2......1........
El concurso Re Think Hotel se presenta en Palma: El concurso Re Think Hotel se presenta el próximo 4 de octub... 
Y por más daño que te hacía, tú le querías como a nadie, ese fue el problema, que sabía que aunque te rompiese ibas a estar ahí.
Me dan mucha hueva sus comentarios de veneno. Dispensen.
Yo creo que uno de los primeros amores platonicos de mi vida fue Billie Joe Armstrong, y lo sigue siendo.Porque si vamos al caso, es HERMOSO
Fumo pa olvidarte y me pongo melancólico.
Dejar muchas cosas de lado por una persona a veces no vale la pena
Por qué no invertis vos la plata en un cerebro nuevo? Como si fuera hermoso el tipo 
Primer día de Mundial y ya la jodes con Aurelion xD no hacer nada por arreglar el puto juego pasa factura riot
No hagáis chistes físicos con el trabajo, que ya los haré yo luego (?).
 JAPÓN BANCO CENTRAL - El Banco de Japón contempla medidas a largo plazo para su meta de…… 
Muero por verte preparando ese famoso cafe dentro de mi cocina 
Yo no pensé que usted me fuera a despertar está grande ilusión que tengo yo!!!!
Si tienes la suerte de ser diferente, no cambies nunca.
 bienvenidos cuando gusten! claro que ni yo he salido mucho a conocer aquí Jajajaja me he dedicado a esclavizarme en el trabajo
Solo paso a contar que hace 5 días el caño del fondo se abre solito a las 3:00am. Recién se abrió y quiero mudarme a neuquén, mamaaaá
éroesDelSilencioAE Blesa, Rato, el Bigotes, Granados y demás piezas de museo que nos hacen la vida más divertida
El descubrimiento del ‘GPS humano' abre una nueva era en la ingeniería genética.

El concurso Re Think Hotel se presenta en Palma: El concurso Re Think Hotel se presenta el próximo 4 de octub... 
Y dime, si las noches son frías y me extrañas, solo dime, yo te llego y te caliento en tu cama
Las espectaculares playas de la realidad vistas en películas de ficción -  
 anotada en la lista de cosas que no quiero ver
Solamente aquél que construye el futuro, tiene derecho a juzgar el pasado.
Hoy rompí mi propio récord fumándome dos cajas de cigarros y nadamás no me veo como la rata que aparece ahí. O si (?)
Y a la totona tambien mija 
¡Eh! -se queja frotándose el culo- Nadie toca mi hermoso trasero y mucho menos lo patea. -no va a irse así como así- 
Cuando te fallan una vez te fallan mil veces mas..
¿Has estado alguna vez en una playa de arena negra?    
La pendeja aquella me dijo que antes no me bancaba cuando no me conocía y ahora me quiere y me extraña.
 Digimon me parte el corazón siempre.
Me gustó un video de  de   ¿Los Camioneros son MENTIROSOS?
RT NoticiasVenezue: ¡EL REVOCATORIO NO LO PARA NADIE! Maria Corina Machado: Vamos con toda la fuerza de la  … 
  Eso eso que este tio es un crack! se merece mucho mucho es un crack!
La vida en algunas de las ciudades con más vacaciones del mundo -  
Como me desilusionás cuando amagás y tiroteás sin terminar las cosas.
Yo me ponía a escuchar música hasta dormirme. 
   Lo difícil es creer en el PSOE cuesta abajo de Sánchez. Hace un año se debió hacer ésto.
Cuando el sentimiento es verdadero, la distancia es solo un detalle que hace valorar la presencia.
 "Por el bien de espaÑa"
"No queda más remedio que decidir si se favorece la elección de Rajoy, o no. Y de eso, Díaz no dijo nada":… 
El concurso Re Think Hotel se presenta en Palma: El concurso Re Think Hotel se presenta el próximo 4 de octub... 
RT MichelPesquera: El insomnio...  
Cuando te diga que Te quiero es porque de verdad lo siento y no solo es  por decirlo
 maldita sea el baloncesto y la hora que no traje mi carro
El concurso Re Think Hotel se presenta en Palma: El concurso Re Think Hotel se presenta el próximo 4 de octub... 
Nunca más me habló
Volkswagen escarabajo: la historia del auto del pueblo  
.   ¡Prohiban la circulación de camiones de doble remolque! - ¡Firma la peti...  vía 
si esto es lo q yo decidi y quise...xq no me siento completo?? =(
16, 23 y 30 en el teatro Príncipe Pío. Solo tres días. No os lo podéis perder.   
"Aprenderé a vivir" a estas horas de la noche me pone Sad.
Cómo eliminar completamente el rastro que dejas en las búsquedas de Google  
  y fue el día de la despedida de Raúl García. Hasta marcó Jackson... Así que...
tengo que dormir ya chau
voy a seguir más gente venezolana pa ve si me paran bola
 en la que disculparse o dar las gracias parecen ser signos de debilidad
Se me rompieron los audi 
La re concha del jabalí
Empresas y marcas hacen cada vez más Marketing de Contenidos pero logran muy poco engagement 
 yo desde el 91 
 Si jajaja viste yo te dije que iba a pasar
Crucero fluvial Mercado de Navidad en el RIN: Alsacia y Selva Negra - Exc incluidas - sal. 5 d... 
Me gustó un video de   La Juve vs. los campeones de freestyle
Cuando estas en dificultades, no te rindas, ahí es donde se puede medir tu fuerza. 
Palo gol le mando jajajajaja que hijo de puta,menos mal que no relata mas en la tele
Bloqueo en el convenio de sanidad privada  vía 
Nomas a ver porq pues la pobreza está cabrona 
Seis millonarios famosos que dejaron a sus hijos ‘sin herencia’  
Gh Bea al 27450 
   tenemos que echar a Bea para ver la cara que se le queda
 Me tiraron la data que sos dormilón y te haces el piola, anda a saberr
Descubren el elemento que destruirá la Tierra  
Desde las 10:00 en la pagina de ticket pop y me quede sin taquilla :(
Essa música nunca me definiu tanto como me define agora
 , buenos días, siempre es un placer atenderte. Te mencionamos que realizaremos el respectivo reporte de esta situación.
  lo poco que sabrás de futbol para decir que más esta mejor. soy de sl y hoy belluschi es el mejor nuestro LEJOS
Como cuando tu novia tiene un muy lindo cuerpo pero su cara no la ayuda.

_ 
El agua de Q. Roo no es apta para animales, lavar o cocinar: diputada  
Qué bonita esa gente que está allí tratando de hacerte feliz cuando tu vida está hecha mierda
Si no tienes intenciones de amarme mejor ya déjalo así.
El dedo de Victor Medel 4 semanas inmovil... Ah! Pero solo fue el dedo, así que a la escuela :): me siento triste
OigaNoticias: Creador de los programas de guerra para entrenar niños en las FARC ahora será un “padre de la patria… 
A la 1am aprox inician relámpagos, truenos y lluvia moderada en Choroní, vientos suaves. Las olas se mantienen fuer… 
 cuando esté enojada me avisa que ando desempleado hace rato jajaj eee
Estas son las carreras con más salidas profesionales, según el World Economic Forum  
Realizan sesión de Cabildo para la Toma de Protesta de Luis Alfonso Torres como presidente municipal de Othón P. B… 
 caballero de león  yo me apunto. 
Aceites esenciales para las alergias de tu perro: 5 opciones "muy top" -  
Mejorrrrrr me voy a callar la boca, me voy a guardar todas las palabras.
 el PP no le roba votos, podemos si
No puede ser que cada vez que me acueste quiera comer algo dulce
Cabello: ¡Alcalde de Valera tiene la ciudad hecha un asco pero conspira contra Maduro!  
El grupo de PODER EJECUTIVO discute sobre PREVENCIÓN junto a [ embarazo ] y [ medidas ]. [+] en  ÉXICOen140
No.necesito ver el sol brillar, es suficiente con ver tus ojos~ 
Conversación sobre el G-20 en el Consejo Argentino para las Relaciones Internacionales 
 al frente dando la alarma al resto-

Ussopp: ¡Minna, una isla al frente!

Luffy: -Sus entrecerrados orbes se abrieron de (+)
Me gustó un video de  de   Respuestas 00 | Parte: No debo responder preguntas en la
La indiferencia, la emoción más habitual entre los consumidores hacía la mayoría de marcas 
Ya vamos con mas 
Casi me caigo cuneta abajo pero me estoy partiendo
Por las calles de   
Por primera vez en   agudiza los sentidos... 
y aún encima tengo que ir caminando a casa y, al llegar, hacerme la comida, fantástico xd
no se como sois capaces de llevar los pantalones remangados en pleno invierno yo hoy me estoy muriendo del frio....
via YVKE_MUNDIAL: Congreso de la Patria Capítulo Mujeres Petroleras se instalará este viernes … 
Sri Lanka, La Perla del Índico y opción Maldivas, circuito en español, MP, 10/14 días desd... 
No sé para qué me esfuerzo tanto si todo les vale v.
 Qué va... allí hace mucho más fresco
  pues tiene muchisimos microcortes, si es para jugar online no, sino... Como quieras
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Si tu hijo no deja de preguntarte el por qué de todo, es que ha entrado en la fase de las preguntas.

Si tu hijo n… 
El mejor pcacer de la vida es hacbr lo que la gente te dice que no puedes hacer. - Walter Bagehot
Buens días gent! En menos d una hora nuevo capítulo d la serie desafío d Sniper Elite. Aquí os dejo el anterior capi 
Se supone que soy la mujer más orgullosa del mundo, pero contigo no puedo serlo.
Nada que ver el Rumble de SSG CuVee con el de RNG Looper, excelente ultimate &lt;3
Yo pensaba que si estudiaba en la tarde me iba a dar tiempo de hacer mil cosas, !Ja! Pobre ilusa, apenas si puedo dormir.
Feria del videojuego en Ciudad Real en la bibloteca, estupenda iniciativa, que pena no poder ir: 
Mercado Vargas, Liliana Cecilia se suma a la comunidad de 
Si no me cuidas en tu presente, no esperes verme en tu futuro, porque para entonces ya serás mi pasado.

Si no me … 
Las cosas se dicen directo y con huevos! Si no, no se dicen
Me voy a poner las pilas
vs a edyar mal otra vez y s perderfe cosad y a senrirse como usn mierfs y no quwiro
Dime que no y déjame la puerta abierta.
Nuestra reacción fue salir andando tan rápido como pudimos de la escena del crimen, dejando a nuestro amigo atrás. DIOS EN SERIO.
 si te respondí -.-
yo estoy muy orgullosa de la hermana qué tengo mi hermana Tamara lo es todo para mi eres muy trabajadora y muy luchadora hermana Tamara
El concurso Re Think Hotel se presenta en Palma: El concurso Re Think Hotel se presenta el próximo 4 de octub... 
El concurso Re Think Hotel se presenta en Palma: El concurso Re Think Hotel se presenta el próximo 4 de octub... 
que es lo que mas te gusta de tu cuerpo ? — creo q nada, tengo defectos por donde me mires 
La verdad estoy sin palabras jajaja :3
 cuando salen esos beats(?
 no lo tengo pero está en la cuenta de Instagram "exposingarzesp"
Es bueno dejar la bebpna, lo malo es no acordarse donde
La única autoridad en el PSOE soy yo, les guste o no | Espacios Plurales 
 alka me puedes ayudar a ganar likes para un tatuaje? es solo una foto para ganar
Lora por ser mujer, que añora a todas horas poder tener un propósito en la vida, con derecho a ser querida.
Me canse..a  dormir que mañana la lluvia sigue.
hacer las cosas correctas con las personas correctas, se me olvidó que no formas parte de eso, o que nunca te ha interesado.
"No me hará mal no dormir bien el próximo año, todavía tendré energía por todo lo que he dormido este año" or so i thought ☠️
Se estrena "Miss Peregrine y los niños peculiares" en cine: La película más reciente del cineasta Tim Burton ... 
Nadie quiere jajajaja pero buen es lo que toca.. 
el café que he dejado abandonado en mi cuarto sigue caliente en fin la vida!! jaja!!!!
El concurso Re Think Hotel se presenta en Palma: El concurso Re Think Hotel se presenta el próximo 4 de octub... 
Dejen a flor tranquila loco, que quieren. Le tienen... — No se, de verdad que no se porque son asi, te juro ... 
  en la comisaria 17 hay muchas denuncias y los vecinos saben que  insulta y golpea mujeres
Me siento bien puños para esto del amor...
Hay no me dejes solo en camino tengo
Miedo de seguir si tu no estas ayudame 
A escribir un nuevo libro y ese... 
Para ayudar a que se consuma el verso que LA CULPA ES DE  no se televisó en  … 
Porque te quiero masssss más que a mi vidsa massssss
Yo detesto las cucarachas, me dan grima y miedo.
Si yo le pongo eso a mi mamá, me mata literal 
Cataluña: El hogar de Barcelona, hablan Catalan, y quieren su independencia de España a causa de muchas differencias culturales.
Emma Velez Toro Reconocida Veedora en salud dice NO al plebiscito e invita a los Cartagueños de Bien, a quienes... 
Como tu Cristina Camacho jajajajajajaja 
No necesito dinero voy forrá en el amor.
 Cache tirando la posta desde siempre jajaj
Olvida el pasado y vive el presente
 // Me dejas maltratar a Al lo que sho quiera por... tres meses ¿ 

Pd: Liam y Al we //
Brandon Moreno acepta el castigo: El peleador dejó a su familia para buscar ser uno de los mejores de UFC 
Al fin llegó Joaquina! Basta de caminatas por nervios en el salon Colorado botón. Felicitaciones amichi,mañana va todo sexto  
RT : Érase una vez una niña q creia en el amor...
Me caga, no soporto, no tolero..a la gente que no sabe bailar 🙄🙄🙄🙄🙄🙄
 pero si eres tú
¡El Diario de INFOPOLICIAL está disponible! Léelo GRATIS aquí  colaborador de hoy  
Verlo y sentir que el Mundo se te viene ensima.
Perdonar es bueno, pero mandar a la mierda es mejor.

:v
¡Qué horror! ¿No le basta con la barbaridad de los cubanos tiranizados? ¿Cómo puede disfrutar del abuso de animales indefensos? 
El concurso Re Think Hotel se presenta en Palma: El concurso Re Think Hotel se presenta el próximo 4 de octub... 
 desde niño culo roto el pobre, envidia.
Y según yo sólo me iba a tomar dos chelas... Faaaaaaack!
cuando un cuerpo se sumerje en el agua...suenaiel telefon,
tal vezno ganare pero valio la pena intentarlo 
Soy haci por que tengo mucho miedo a perderte
Mirad  , una mujer programadora de esas que no existen 
Extraño cuando hablábamos.
 si ve que no somos nosotros jajajaja
Y si acaso pregunta no le hagas caso, dile que volvio tu macho y que paso.
Yo cuando me llaman. 
3:13 no me levanta nadie para ir a la escuela
Me siento como en aquellas noches cuando no podía dormir porque tenía demasiado dolor de todo...
Pero nunca está mal salirse de la nota de vez en cuando.
Se me bajo la fiebre ahora estoy sudando y no pudo dormir
Ayyyyyyyyyyyyyyyyy, como me encanta la musica viejita
¿Hay que medir la visibilidad o el rendimiento de los anuncios?  
Gracias por tanto que me humilló y me excluyo calderón y el pan en relación a mis derechos 
Me voy a aguantar y no voy a opinar sobre la basura y su autor.
Mira, falda, ya está, a tomar por culo lo que vayan a decir
Y aun mas bocetos del portafolio digital de Matteo Piana para la novela grafica de Star Wars

… 
Propone modificar el artículo 143 de la Ley General del Sistema Financiero y del Sistema de Seguros y Orgánica de … 
 aquí están diciendo q 20 minutos. Una porra llevo mas aqui muerta de frio y lo q me queda  
Una con la loquilla @ Ciudad 9 De Julio 
Me gustó un video de  de   Ciclo de Charlas: "El desguace del sistema satelital
 ‘El Arte’ alegoría para el Carnaval de Pájara 2017

 
 te mando un poco de salmorejo por Seur?? Al maestro que no le falte de ná! Me alegro de que cada día estés mejor!!!
Y no salias con albertito? — Si estuve con él pero ya fue :)  
 habrá rubelangel en el canal?
danganronpa se entiende mejor si primero ves zetsubou, después el normal, y después el mirai
Por qué los estereotipos han dejado de funcionar en la publicidad 
A veces el remedio es peor que la enfermedad. 
No me gusta ver a la gente mal
Todas las niñas de mi generación ya se están comprometiendo ¿que carajo? Qué miedo.
Y me he acordado de lo de Koichi con la enfermera hijaputa, oh boy.
 a esta señora nadie va a decirle que los resultados en Galicia y Euskadi tienen que ver mucho con ella?
Amo leer a tus fans.
-A — Te bardearon recién jaja 
 échale la culpa a tu sobrino, picarona
Alta luna de miel me mandaría con la flaca. Más garca
[ renace la vida y el corazón ]
  estos ganaran, seguro que anda algún tapado en la sombra
Espero q bri no se halla dormido xq la mato
 a mi un dia me paso lo mismo y tome la leche, NADA RECOMENDABLE NO
Quiero ir a ver stand up
me quiero cortar el pelo hace meses, pero mi peluquero se volvió psycho y no pienso gastar ni un peso en mi cabellera
COAG convoca una protesta el próximo 5 de octubre a las  puertas de la fábrica de Lactalis en Granada ante la cris… 
 No me tira mucho, la verdad :(
Ok, admito que me gusta más esto que Facebook.
Tal vez todo tiene que ver con que la vida es muy corta.
Chabon odio que me manden audios
Tengo muy organizado el finde. Jajajaj
Este Santi me motiva a la delincuencia jajaja
Buscamos locutoras y colaboradoras para incorporarse a la radio de moda  Si estas interesada manda md o mail,no te lo pienses.
sólo a vos se te ocurre besarme con una canción de Coldplay de fondo mano, la arruinaste  --'
Hasta la muerte de los demás. Nada hay que se parezca más a decir ayer, miércoles 28 y desde Chile, eso de que... 
 neta perdón,  pero esta comprobando que quien regularmente usa esa red tiene muy baja autoestima y seguridad propia.
No sé si se envío el de 11:11.
todos los jueves ando muy feliz por que al dia siguiente es viernes
al que haya puesto ese curious cat comparando, sólo le digo que me estoy cagando en toda su puta familia y que se calle ya
sin sueño , aprovecho para dar mi votito a   en    Rt
Ojalá mañana 6:30 llueva asii o mucho masss
Según estas 52 fotografías así vive la juventud en la actualidad  
Atrapados en el engaño - Harry Styles |TERMINADA de lucillex1d  
Me ha gustado un vídeo de  de  ( - EL UNIVERSO DE LA PALMA. TIMELAPSE (Music: Moby -
Le digo a agus capaz en otra vida fuiste planta y me dice o fui colchon. Que bajon ser un colchon jajajaj
Las satrapías del Golfo, irritadas por la ley del 11S -  
 Siempre innovando, adentrándose cada día más en la era digital 
 que tal, cuento con la tarjeta perfiles (Nómina) con ella tengo acceso a las preventas Banamex de Ticketmaster???
Worten: “En el futuro inmediato, el eCommerce acabará con el comercio tradicional” 
El concurso Re Think Hotel se presenta en Palma: El concurso Re Think Hotel se presenta el próximo 4 de octub... 
ahora no me voy a bancar que me tire mierda a mi cuando sabe perfectamente que todo lo que esta pasando entre nosotras fue decisión de ella
Mi maestro debería valorar que solo iré a la escuela por su clase, y a empezar obvio. Mejor olvidenlo.
 me faltó Jonathan pero no se como wea se llama
quiero que alguien me sauqe fotos cuando toque así puedo ser RE simulacro
Perdonenme pero yo soy cursi a la antigüita
Y vos a cuanto tiempo de que el se separe lo conoci... — de la chica esta? 
Detenido en la Ciudad de México un sospechoso del asesinato de María Villar

Nunca antes me había pasado esto
"Harry hasta toma agua como pasiva." 
En mi mente: ¿Cómo toman agua ciertos hombres que gustan de un rol sexual en… 
150 suerte con el ñeri! La mejor
No me dejes, no me sueltes, puedo enloquecer!
Recien me conecto y a estudiar me quede dormida toda la tarde
Ampliado hasta el 9 de octubre el plazo de convocatoria a los Premios Innova y Premio Diseña  
│La parodia de unos obreros al video de los ladrones del banco de General Rodríguez ►  
 que decis, tengo responsabilidades como el colegio(?
Alberto siempre me deja de seguir y no leera esto
ALBERTO ES TONTO
 pero... los canadienses piden disculpas por todo! ¡Lo se porque ví el documental de Operación Canadá!
¿Ya conocen nuestro  rumbo al  2016? - Sigue el siguiente link de … 
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Esta valiendo la pena llevarme a primera una materia jaja
 urge que ya esté en 
Y  mándenla a reportear o algo porque no tiene idea de otros deportes
Soy bien cagado la verdad. 
Si fuera por mi, la hubiese dejado toda la noche afuera. Para que aprenda.
 no la vas a tener fácil acá, saludos.
 Felicidades chumino espero la pases genial saludos desde mexico
Ríe en la noche y achina los ojos morochos mas lindos q vi
Compras con tarjetas de crédito tendrán un mayor costo a partir del primero de octubre 
Hace fresco ya por la mañana
Ya en el sobre, estornudando. Mejor me duermo
voy a vivir mi vida sola porque juro que piso las escaleras del liceo y ya me quiero regresar
El concurso Re Think Hotel se presenta en Palma: El concurso Re Think Hotel se presenta el próximo 4 de octub... 
Me baile todas las canciones de AX-13
El concurso Re Think Hotel se presenta en Palma: El concurso Re Think Hotel se presenta el próximo 4 de octub... 
aunque me ganan por mucho 
  Y luego se preguntan pq pierden millones de votos, ellos mismos se pegan tiros en el pie, día si y día tambien
Dignidad en la enfermedad, vejez y muerte: Adela Del C. López M.:   
Rajoy y Puigdemont coinciden este viernes en Oporto tras el anuncio del referéndum unilateral en C...  
En los grupos de whatsapp, al igual que en el trabajo, no se habla de política, fútbol, ni religión. De nada.
Me gustó un video de  de   Cómo Fugarse A La Playa | Patty Macías
quiero ver esta película contigo 
Ninguno de los cinco hijos del madridista Raúl tiene tablet ni móvil 
Buenos días, ... se presenta un fin de semana con temperaturas muy agradables, en el que podrás disfruta… 
Detenido en la Ciudad de México un sospechoso del asesinato de María Villar: Ha sido arrestado el jueves por ... 
Ayer había un evento Fender en Barcelona, al que fue el bajista de los red hot y yo en mi casa estudiando :)
Llora por ser mujer, que añora a todas horas poder tener un propósito en la vida, con derecho a ser querida.
Ojalá algún día me duerma temprano
Por eso es que siempre quedan estancados en el fracaso, ahora este bicho se cree crítico de la música. JAAJA 
Se estrena "Miss Peregrine y los niños peculiares" en cine: La película más reciente del cineasta Tim Burton ... 
Los Museos Vaticanos piden "tocar la obra" por primera vez: Por primera vez en la historia los Museos Vatican... 
Ahhh bueno, ahí sí, habría incluso un orgasmo colectivo, nacional! 
Vente a la Mesa "El acogimiento y la  adopción en la Comunidad de Madrid", 4 Octubre en San ...  
Y si dejáis de experimentar con la vida de las personas que tal 
Publiqué una nueva foto en Facebook 
La lluvia abusando
El "no mames wey" de Dinah al último fue lo mejor JAJAJAJAJAJ
Pocas ganas de acer la cencia
Lo que está claro es que no me voy a arrastrar para que esas personas me hablen.
Chócala, equipo! Un año más que cumplimos en el cual queda comprobado que merezco mi estatua!… 
Escolar habla de líneas editoriales escoradas. Todo normal. 
No entiendo para que coño de la madre me escriben si me van a estar respondiendo a la media hora
  no es lo que me han dicho es lo que hizo , llevarse los 20€ y dar datos falsos despues bloquearme y yo fundiendo
 ya se w no vale de mucho, pero te mando mi apoyo y... 
Nuevo equipo de liderazgo compuesto por Santiago Lucena como presidente Juande dios Carballo como vicepresidente... 
Imagen promocional de la película recopilatoria de Overlord: La película recopilatoria del anime que adaptó l... 
¡Je, je, je; excepto si se está a dieta, !
Créeme: lo estoy viviendo desde hace 7 meses; y soy Acuario. ¡Imagínate! ¡!
“Quizás era yo y mi ciego optimismo… Quizás eras tú y tu enferma necesidad de dar amor y luego...” 
Y me va a decir que borró cassette? Naaaaa
 El que se queda dormido.
Mk ese final de finn levantandose del sueño....
De verdad me afecta psicologicamente.
 muy buena, cerrista, sí la había escuchado ;)
Los que os vais porque han expulsado a Candelas ¿podéis ser más ridículos? ¿que edad tenéis?
En la vida real  los finales nunca son felices.
  claro y que se mantuvieran a la par durante décadas productividad y mediana salarial es casualidad. Bien.
 vas a odiarme, sé que vas a odiarme, yo lo haría, es culpa de Tink, debo dejar de escucharla. Esto está mal, muy mal. +
Las aseguradoras piden un examen independiente sobre la sostenibilidad futura de las pensiones 
Porque mierda será así ese imbécil, justo cuando estoy tranquila se le ocurre decir eso. Lo odio.
De mañana los informativos ya manipulan. En   usan un tono despectivo y tendencioso para describir la situación de "oficialistas"
    lo de la tele... los paquetes de las grandes ya no reciben lo último de HBO y Netflix...
Cada día que estoy en la facultad es una pasó que doy hacia el suicidio.
3 cosas que no se deberían acabar nunca...
1. La batería del celular
2. El amor
3. La comida.
Les cambiado Human Morphology por Physical Education, con dos santos cojones.
No me aceptan el LA ni borrachos.
Me gustamia ser helado... para derreturme en tu boca.
El desaparecido  hoy en . Veremos q nos cuenta.
¿Para cuando tengo novia?
7 sencillas rutinas para mantener la bombilla de la creatividad siempre encendida.

Quiero que sea ya esta noche y dormir con la tranquilidad de no tener que madrugar al día siguiente
me sigo riendo jajaja que maldit osoyyyy
Solo falta que aparezca la de la L o G pa que siga jodiendo el awebao.
Radar bajando el portillo 
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Yo aqui burlandome de los B8 y el primer baterista de BAAO los usaba super chill en sus tours por europa
Lo que le cabió a esa mina es impresionante. Se me ríe el culo. I win bitchhhh
Habrá esa cosa que es un chat anónimo y hablamos ca... — Si me da pistas de quien es 
 Vientos! Me convenciste. La voy a buscar.
Esta vez les ha pasado?
  todo este tiempo gobernados x ls mismos para q sea exprés el mismo!! Salvese quien ppueda!! Hostias hasta en el DNI!
Yo a mi misma cuando estoy a punto de caer.  
La fiebre Pokémon llega a San Teleco 
Hoy, en Biblioserra, seguimos el final de la Misión Rosetta


MUCHOOOOOO sentido del humor, y que aguante el mío . 
Lamentable, mientras la guerra exista el mundo no tendrá paz 
No me siento nada bien
Si tengo que pedírtelo ya no lo quiero. 
Del otoño aprendí que aunque las hojas caigan, el árbol sigue de pie.
Hoy aprendí que China le cobra a los países por año 1 millón de dolares por tener pandas, excepto a México porque fueron un regalo, jajaja.
El Rouser pide stunt dice jajaja
por qué será que me lo creo?? 
estoy en edad de equivocarme,de meter la pata y cagarla a veces, así que no me vengas con pretenciones diciéndome qué debo hacer y qué no
Dejan Todorovic: “Me siento casi como en casa” 
Que regañó al chamo (no era con el que se estaba besando la cumplañera para aclarar) llega y dice "Vamos a picar la torta para que se vayan+
Tengo unas ojeras que me llegan hasta los tobillos
 El Exorcista. Por lo menos no empezó mal, no tenía muchas expectativas, jajajaja!
Había un rodaje de un culebrón coreano. Los eléctricos fliparon con la nopo; les di una masterclass  
   que le habeis dicho a Adidas para que me considere un enemigo? 
Estas equivocado si pensas que será fácil.
 Hm-hmm... -cierro los ojos y me acurruco abrazando tu brazo-
Mesa Debate “La inspección de servicios sanitarios en los planes de humanización de la asistencia” que se... 
¿ A caso somos incapaces de recordar y aprender de la historia ?

 Poderes, poder y podercitos el gran mal de la... 
Solo tomame de la mano, que juntos tenemos una vida que mirar.
la vida que un encantador que cabe damas las mejores para llegar a los siglos ha
Publiqué una nueva foto en Facebook 
No dormir durante toda la noche es bien
La persona que más me quiere en Twitter es , en los últimos 29 días me ha mencionado 16 veces  
Cuál es mi pinche afán de complicarme la vida
El rincón del Chamán. Osorio mueve el piso a opositores y al PRI 
Bulletstorm: Full Clip Edition aparece registrado en Brasil: Su existencia se conoce desde el E3.El sistema d... 
PGR y SAT ya saben en dònde tiene escondido el dinero Duarte y su "banda" -  
Que él que se enoje lo haga sin cobrar!
El rincón del Chamán. Osorio mueve el piso a opositores y al PRI:  
Por eso perdóneme si no hago bien, pero por usted me muerooo
¿Cómo contribuye la luz led a la salvación del mundo?  
 jajaja que hueva que iras el sábado, ese día no habrá nada chdi
la mente maestra  
El rincón del Chamán. Osorio mueve el piso a opositores y al PRI:  
Despertarme pronto para hacer un trabajo y que el ordenador se ponga a actualizarse.  Creo que se llama karma, o esto me pasa por posponer?
Los Museos Vaticanos piden "tocar la obra" por primera vez: Por primera vez en la historia los Museos Vatican... 
El rincón del Chamán. Osorio mueve el piso a opositores y al PRI:  
 Ya esa gente de la AN cansa. Deberían prohibirle escribir en Tw ....
- Ven entérate de todo el contenido que tenemos para ti... 
 hoy es el cumpleaños de  has que este dia sea el mejor de su vida felicitandola no le falles! x82
FUE LO MEJOR QUE ME PASO 
El rincón del Chamán. Osorio mueve el piso a opositores y al PRI:  
Enseñar que la FELICIDAD puede esconderse en cualquier esquina, hay que entrenarles a buscarla con ansia. 
Presidente Maduro celebra acuerdo de la OPEP de congelar producción petrolera   VTVcanal8
Armando Armas: Con unificación de policías municipales se pretende militarizar la seguridad ciudadana 
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
 yo sé , me caga la gente chismosa que nomas abren el osico xq lo tienen en la cara 🖕🏻
RT MichelPesquera: Por aquí les dejo un consejo para comenzar el día... ¡Buenos días! 
El rincón del Chamán. Osorio mueve el piso a opositores y al PRI:  
Ya, quizas tocaría ir empezando a ponerse  una rebequita por encima... Pero para 5 minutitos de fresquito que hace no hará falta....
Yo tenia el pelo igual que vos jajajaja me re cabre... — jajajajaja a mi no me daba calor pero era una mrd c... 
EEUU invertirá 44,5 millones de euros en una base aérea en la localidad nigerina de Agadez  
Definitivamente algo estoy haciendo muy bien.
Que se acabe ya la mañana.
Vivo cada vez que hablas de mi.
Entra a    y vamos a debatir lo que el país necesita.          ...
La 8va maravilla del mundo dormirse con lluvia...
¿Romance en la oficina? Razones para evitarlo -  
yo sólo tengo fotos de mi cara y no estoy gorda. pero tu si estás gorda, así que obviamente yo soy excepción
Que importante es generar confianza en la  , mucho más en el sector  por el … 
Presentate A La Comunidad • Re: Saludos: Bienvenido al foro amigo.. espero que sean de tu agrado los temas.Ri... 
Me elimino del fb jajajaja
Jajaja no porque yo no raguño a nadie y el si igual gracias por el halago. 
 la del perrito Jaajajajaajajajajajajjajajajajajjajaaja
Te dicei algo. No te enteras. Te lo repiten. Sigues sin enterarte. Te lo repiten. Asientes chn la cabeza para que no piensen que eres tonto
  desde q cambiaron la regla del portero q pueda salir del área  y saques d banda y corners cn la mano acabaron cn el!
'Tu conductor de Uber tiene discapacidad auditiva', ¿aceptas el viaje?  éxico 
Most  News Now: DÚ­az se ofrece para ’coser’ el PSOE pero sin aclarar si lo liderará 
Vendetta, Vendetta, Vendetta conmigo ya no hay quien se meta..
 si pero yo ahora estoy en casa
Ahora "artistas" harán leyes y la justificación del Sr  es que siempre ha sido activista de causas nobl… 
Está pasando la basura en este momento por mi casa y es la 1 am 🤔
 pero yo si te gusto
Cinco propuestas para enseñar a los niños a conocer los pájaros: Este fin de semana se celebra el Día de las ... 
- ños   Me dormía en el sillón y... 
 no me estraña...para tener que aguantar a las catalanas hay que tener muchos huevos...cosa que no tienen los catalanes! :-D
Pillé el bus justo cuando llegó
Pero bueno yo tengo que darle toloache a nadie para que me quiera !!
Sonará raro, pero siempre he pensado que la belleza es temporal, y no porque vaya empeorando con el tiempo
No sé porque mis esperanzas están en el subsuelo.
Debuta el nuevo   dentro del salón del Automóvil de Paris con un atractivo y nuevo diseño vanguardista y di… 
Cae sacerdote que abusó de un menor en Morelos 
Yo ya estoy acostado en mi cama 
Arian el grupo se murió. Volve, te perdonamos todo.
Idiomas distintos - El chojin.
¡He conseguido el logro El rey de la playa en el juego Paradise Island 2!   
Total, que la ropa que se lleva ahora es la que llevaban en el insti cuando yo iba al cole. 
...ya veréis que risas como vuelvan los 2000.
Decirte a la cara que no me haces falta para poder vivir
Todo vuelve (menos la mina que te quiso de verdad y no le diste bola)
Que hostia, cuando no puedo dormir !
Pero no me vale la excusa de que te encuentren tus amigos y ti familia 
Bueh ni me.gusta asi
mas negro pareces con tu corte de pelo — y? cual hay? 
 la qué
Ojalá que os gastéis la pela, que Bea sea expulsada y que tenga en la caja el volver a la casa y veros rabiar y llorar por reventados.
Preferis alguien mas chico o mas grande que vos? — Me da igual eso, obvio que no me voy a meter con al... 
 Mérida: Funcionario de Corpoelec informa que hay un nuevo ... - Aporrea  via Candanga Eléctrico via Sin…
 va en la razaaa estuve todos estos dias recordandomelo pos jjjj
Estoy en un punto de mi vida que no siento ni alegría ni tristeza. Qué me pasa?! :(
Hyundai I20 Active: más allá de la ciudad  
Me gustó un video de   Jet - Are You Gonna Be My Girl?
¡Ya está aquí, ya llego!   con 130 millones. Juega ya y conserva tu resguardo para... 
Me salté dos comidas hoy y hasta ahora resentí eso. No me quiero ni perdonar.
Gente que ya no se acuerda lo chingón que se veían los encendedores prendidos en los conciertos de antaño.

Guarden sus celulares, lelos.
Daniel Ceballos será trasladado a la sede del Sebin en El Helicoide  - 
Y cuando cantes "piensa en mí" no dudes que estaré pensando en ti 
En Parque Viva: Orquesta Filarmónica dará vida a la música de Los ... - La Nación Costa Rica
Vos te rompes, y yo me desarmo para volver a armarte.
Ya terminé de leer 'Bajo el cielo eterno (Spanish Edition)'. Sígueme en Beek: 
Feminicidio 62 en Puebla: Tania, estudiante de la BUAP, fue amarrada y asesinada dentro de su casa 
Igual quiero re prestar la casa , que querés que te diga Jajaja
Me gustó un video de   Entre Sus Piernas Le Molesta, Casos Completos | Caso Cerrado | Telemundo
Suspendan proyecto de parque en la Pirámide de Cholula ¡Es nuestro patrimonio! … vía
Yo con levantarme a las 8:10 llego al tuto, que si que es mazo de tarde pero la vida esta hecha para los que arriesgan.
RT DieReque: Cuando el arte transgrede la ley  via: lawandtrends
Interesante publicación gustavoflopez
Esta canción me quedaría brutal 
  con tristeza veo que ustedes negocian con vándalos que no tienen compromiso con la educación.
Tienda Naturista  Tenemos Vitaminas, cosméticos, alimentos integrales, productos importados, Venta... 
 Perdon perdón :( ve a dormir bebé, estaré cuando despiertes ¿si?
Una de las muchas opciones que tenemos para que te pongas las pilas por la mañana!   … 
la flaca d mi icon es muy linda osea wtf loca jugamos a la basura ;)
Meseguer y Maitane centrales. Lo que hay que ver... 
Alguien vio la película tron?
 eres una gran persona. Gracias por tus vídeos siempre que me siento deprimido miro uno para sonreír y sentirme mejor
Santos insta a Gobierno y oposición venezolanas a dialogar con el apoyo del Vaticano  
Carlos intenta robarme el móvil.
 me quedo tranquilo entonces jajaj
Siempre la misma fregadera nada cambiará chingada indiferencia....
Vamoh a veh si llego vivah a estah nocheh

Que creéis?
   la verdad es que no podemos imaginar lo que supone dejar a tus hijos allí para cuidar los de otros aquí.
No se si alguien se acuerda de toli pero yo si y encontre una foto con el jajajaj altos tiempos esos chabon ahre
 Estas son las carreras con más salidas profesionales, según el World Economic Forum  
La Navidad no es Navidad sin mis turrones. 
  en absoluto.La línea editorial pertenece al diario.No se trata de un cambio en tu información
 al frente dando la alarma al resto-

Ussopp: ¡Minna, una isla al frente!

Luffy: -Sus entrecerrados orbes se abrieron se (+)
Con Aldii vamos a ir al pub a ver los chicos tocar (:
El estupido WiFi me anda para el orto en la mejor parte de la serie. Grax por tanto.
Voy a mudarme a taiwan el pais que no existe para nafie
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Ahora estoy escuchando y cantando a todo pulmón las canciones de la Flooori &lt;3
Es tan difícil olvidar tu sensación, estoy llorando como un chico en un rincón. Desesperado, quiero abrazarte otra vez...
» Ojalá la vida fuese más que simples recuerdos desorbitados dando vueltas en nuestra cabeza. «
 ¿para guardarlo por uno de anterior versión y guardarlo para Suzuka?,¿o poner otro de la nueva versión,y tener 2 unidades?.
        TODA la derecha está contra Sanchez,,porqué será?
me pasa que odio demasiado el colegio
Clic en subir publicación. Respuesta: El sistema de La República ha ingresado en mantenimiento.: me siento molesto
Hace mucho tiempo no me pasaba esto
. Este es el que nos salió ayer mientras intentábamos hacerlo bien. Mola porque se desincroniza un montón. 
Yo no bebo,  es el amor el que me hace beber
 ya publique a otro maestrazo.
Digan las cosas como son y se chingo el pedo
 hoy es el cumpleaños de  has que este dia sea el mejor de su vida felicitandola no le falles! x84
Esta como para que alguien me hable..
Se nota que a la que me cae mal yo tampoco le agrado
Che no me puedo dormir, que cagada
Me gustó un video de  de   BANDA MS - ME VAS A EXTRAÑAR (VIDEO OFICIAL)
Por qué me duele tantísimo la barriga
Daniela es la única chama que me saca de quicio.
siempre me dijo que sería bonito que me dejara el cabello largo, pero le gustaba mucho agarrarme el cabello cuando estaba cortito
El dinero me quema las mano por eso lo gasto todo en 15 minutos 🙄.
Borrell, contra González y críticos, rechaza una gestora: "Pedro hizo lo que dijo el Comité" 
 en el templo del placer
1911. Tenés pinta de ser buena ondaa, te vi en los recreos y en la escuela de verano  pero ya no jajaja
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  317  º
 nop, quiero ver q opina la gente, lo discutiamos en la mesa y fue el tema donde menos nos pusimos de acuerdo
es la única excusa que tengo para ver a mi ap, que me perfore, jaja.
En la música todos los sentimientos vuelven a su estado puro y el mundo no es sino música hecha realidad… 
Me caí ayer, hasta para eso llegas tarde.
Tengo que usar el 3G porque ni ahí que me anda el de mi casa
No pensé que esto me iba a doler tanto!!!!!!!
Hay amores sin orgullo que viven de perder la dignidad...
Pasando la noche escuchando a 
Dormi todo el día, que mierda ahora ahora? Fuckkk
Alepo: la ciudad siria que se convirtió en un "infierno" para los niños  
Se me a echo costumbre trasnochar. Y cuando vuelva al laburo.. ai papaaa
Terrible lo que está pasando, esperemos pronto pase la lluvia y no haya más víctimas que lamentar. No recuerdo una lluvia así en Durango...
 Andrés Nicolás D'Alessandro, Néstor Andrés Silvera "El Cuqui", Kily González y Leo Franco
 te parece poco intenso??? A parte, en la variedad está lo bueno :p
Cuando el sabio senale la lune, el tonto se fija en el dedo.
No puede ser que no haya entregado ninguna tarea de Orientación. Acabo de terminar toda la tatea del parcial y no me tardé ni 30mins.
Este anillo te conecta mucho más con tu pareja que tu alianza matrimonial: 
escribir algo sobre esto, simplemente porque siento que tengo algo que decir. Para lecciones ya están los otros, que hay muchos.
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  317  º
Cuando te sientas sola no dudes en escaparte conmigo, también quiero amor contigo
Rachel Atherton, un repaso a la historia de la Campeona de Descenso más laureada de todos los tiempos ón… 
La gula que me esta agarrando !
Si quieres leer la sinopsis de DESAFÍOS DEL DESTINO solo tienes que pinchar en el enlace. Disfrútalo  
Leyes más severas en materia ambiental: ERA: El presidente del Congreso del Estado, Eduardo Ramírez Aguilar, ... 
 La tomenta paso por tu cuarto primero que a cualquier otro lugar.
 fíjate q en el samsung se puede cambiar los idiomas pero en el sony no tú trais el mismo o ya cambiaste
Me voy a tener que cambiar el nombre de mi avatar. Sánchez, en estos momentos, no es un apellido en alza. 
Aún recuerdo cuando Normani hizo su nota alta por primera vez en Perú 

Consignan a 30 normalistas de Michoacán por privación de la libertad - 
Uy qué diver. Me toca hacer membrillo y me voy a quemar toma bc salpica más que aceite hirviendo, sounds so good!!
Acabamos de llegar a la 33, 19 horas de trabajo sin descanso. Le estamos apostando todo a la Paz.  
Si esta bien estimularse para vivir en otro lugar ?
Te suena la alarma y aún no has llegado a casa.
 yo creo que ya, OJITO!
 Buenos días! A por el viernes!
El fue a buscar la birra a la casa , Iguana da asco pero bue
Illo eso de llevarme bien con todo dios lo llevo mal porque para llegar a mi clase me he tenido que parar 10 veces mínimo a saludar
Igual ni me interesa saber como usarlo
Hace tres años se terminó  y no sé, me trajo un mundo de recuerdos.
Porque me hacen estas cosas me duele en mi cora
Perdón por comer mucho mugrero
Última sesión del proceso de formación en Participación y Control social para veedores y comunidad de la UPZ 46 Cas… 
 Hola, hemos intentado realizar tu check-in sin éxito. Te solicitamos hacerlo en aeropuerto.
¡Buenos días a todos! De buena mañana ya con los petarditos... Y yo que les tengo pánico... En fin.
Si la vida no es un juego, no entiendo porque hay tantas reglas.

-No veas detrás de ti.
-Mi amigo el fantasma.
-Gemelas fantasmeles
-Las gemelas y un fantasma poco usual
-Lele, Jax y aaaaaah!!
 creí que era una frase toda motivadora sobre el pasado
Pero luego me di cuenta de que hablabas de un concierto xD
Porque la gente aveces  solo se empeña en dañar y destruir a los demas , especialmente a quien dice que mas quiere
 lo rompo yo y vos te la jugas con el vinito?
Nos das un RT?  ¿Quién es Colt Prattes, el nuevo prota de Dirty Dancing&amp;quot; 
3 horas bajando este programa para que al 90 de descarga me diga que no es compatible :((
Nada, vosotros dejad que Tebas siga jodiendo a la afición que os hace grandes que así vais a ganar mucho. Que decepción... 
Mala noticia &gt; Whatsapp compartirá datos con Facebook quiera el usuario o no  vía 
Ojala nunca me hubieran contado lo que pasaba
 ya me cansé de no poder lograr esto.
Jajajaja para eso tenes huevos!
Para cosas mas importantes no los tuviste...
Naaaa deja! Muy fuerte.
Fundación INCANTO y ALMO firman convenio que permitirá ampliar la instrucción en música lírica a...  por 
Me gustó un video de   HOT BABES! (Not Clickbait)
A su 
este güey me puede aplicar las que quiera󾌴 si así es la envoltura como estará el chocolate,hombres así... 
BOCyL. 30/09/2016. ULE. Puestos de trabajo de personal funcionario de libre designación. Resolución. 
Haciendo lo imposible me divierto
 yo tampoco me fío de Tebas ya veremos lo que pasa al final@
Marcha por recibir un mensaje de la persona que te gusta a estas horas.
Contraseñas WIFI de todos los aeropuertos del mundo... A mí no me sirve de nada, ni me fiaría mucho del servicio,... 
El cuerpo que ama, otro lo está acariciando~
Me gustó un video de   Lil Sinky, Mc Booz ft Adiel UR - Asi
 jajajjajaja si.
  que guay, yo os presto el solicito de aquí.....
 me costo 299 dolares pero ahora él dólar subió
Salen a defender a la care guayo después de mil horas, no hay temor a Dios.
Creen que la maestra me crea cuando le diga que no pude hacer la tarea porque mi computadora esta en ruso? 
Yo sé que es muy molesto, pero por favor podrían ayudarme buscando el nombre de Dalia Leticia Muñoz y darle "vota"

Por suerte mañana no voy a la escuela sino no me levanto ni ahí
y.. acá es donde se aplica la frase "vuelve el perro arrepentido, con la cola entre las patas, con el hocico partido" JAJAJAJAJAJA pobre xD
 es sorpresa putito pero no Se depende de como
Siempre que me preguntan por ella.... 
Quiero que llegue ya 🙄🙄🙄
Habilitame el sueño o
Me gustó un video de   Bon Jovi En Chile 2013
Que calor, ya hasta se me está descongelando el corazón
y la alegría se me escapa y la agonía vuelve a dominar
Joder como acaba de pasar el autobus por delante d mi cara
 Q jueguen todos los países del mundo y q dure el mundial dos años, no te jode.
 "Es fundamental el respeto y consideración con los mayores"  
 estuve en la primera filaaaaaa. Debo de decirte  que es mucho más hermosa de lo que puedes imaginarte 
Quien tiene el numero de Matthew ? Aun lo sigo esperando.
 Se puede pedir el paso amablemente, incluso en exceso, onda:
-¿Sería tan amable de permitirme el paso, buen hombre?
Orgullosa de mis  compas. Ejemplo de lucha y de que uno no se deja pisar. A por el día 6. Dignidad.   
No me arrepiento de haberte conocido
MUESTRA LO QUE TIENES... no sabes lo que tienes hasta que tienes la oportunidad de… 
La verdad duele....Pobre Farfan :'( 
Pd: a mi no me ha pasado asi q no sean mamones 
27/30
solo quedan 3 cupos dare 10 min y el comentario con mas like
será el siguiente cosplay 
Sus canciones me harán llorar ngbna
Que padre ver partidas tan parejas en el mundial
Es un reflejo del nivel de juego incrementando considerablemente a lo largo de las regiones
El perro que aulla a la luna llena
Hoy me rei de todo todo el dia.. como si tuviera la edad del pavo, pero a los 20.. y me parece perfectoooo
Siempre que leo un Tweet cáncer me meto en el perfil de la persona para ver si es broma o en realidad es así de estúpido.
Me gustó un video de   Señora Acosa a Chicos Gamers (Litzia Beltrán es una Attention Whore)
 buenos días kike, Sabes a que hora llegara el América al aeropuerto de mty.?
Ayyy Barry, cuando entenderás que un pequeño cambió en el pasado tiene una gran repercusión en el presente.
  ¿Qué pasó en la política española para que la suma de Podemos haya tenido 5MM de votos?
Como amo a mis hermanos, no me pueden conocer mas
Casi todos los reflectores están sobre la parte política del concierto. Pero fuera de eso, fue un pinche conciertazo.
Cuando se que acaba el contrato de  vuelven los anuncios .
Quiero hacerte danielcitos — Yo quiero tener muchos danielcitos 
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
El lado bueno es que ya es viernes.
Diego Vasallo: "El matrimonio con Duncan Dhu sería imposible" | por   
Me gustó un video de   NARUTO VS SASUKE PELEA FINAL EN EL VALLE DEL FIN [PARTE 1] | SUPER VIDEO
Rumor: Samsung patrocinará el próximo Comité Federal del PSOE.
Creo que sigues siendo tu, porque me da mucha flojera buscar a alguien más.
yo no quiero volver a la civilización, yo soy feliz encerrada en mi casa
Publiqué una nueva foto en Facebook 
Me cae mal que Connie se arrastre así por dos boludos
Y ahora el silencio empieza a hablar.
No veo a Vela, de lo que me alegro mucho. Que siga trabajando tranquilo. 
ya no quiero sentirme así, no es lo correcto.
Hacienda lastra la investigación de la venta de miles de viviendas públicas a un fondo buitre  vía 
Amaneceres de otoño desde la     
Que mal la estoy pasando x dios
Ay Diooos ese nene me tiene vuelta un puto 18
Desde hace tiempo ya nada es igual
pero es la única forma en la que voy a hacer lo que quiera en un futuro
Jajajajajajajajajajajajakaka que bombola, tan seria que estaba la conversación 
En la vida se pierde más por miedo que por intentar.
  MORENA es el único partido izquierdista y la única oposición en México porq el PRI PAN PRD P… 
 Pues Bichir sólo quiere el parque Cholula, y todo indica q Monreal se lo entregará ilegalmente (2mil metros cuadrados nada más)
 y una vez que estaba con ella estábamos mirando una revista y de pronto me suelta "mira, se parece al tío (nombre)"y yo como
Que hdp lo que le ponen en el Curious a la vecina jajaj
        hoy otra vez retrasos en C3 cuando no es fiesta
Me encanta los viernes tu, como se nota que la noche anterio to' dios ha ido de fiesta
¿Siguen ahí mis perritas  y ?
¿Ya le atinaron donde y de qué trabajo y cómo me llamo?
¿No? Sigan ladrando perritas.
La gravedad de la crisis enciende las alarmas en La Moncloa   vía 
 como estas?!!! =D Si te gusta hacer , esto me parece que te sera útil

Por qué los niños deben cantar. 
 por supuesto que no, el domingo se juega y yo soy profesional
Jajajaja ya va el otro Jaajajjaja 
A un no es lunes, y ya quiero que la profesora de primera hora no vaya, amen jajaja.
Me he puesto la blusa y me he vuelto a tirar en la cama.
  mucho animo
mas tarde sale ese desayuno con mi gordita
BOCyL. 30/09/2016. Experiencias de calidad y modelos de Excelencia de la EFMQ. Centros seleccionados.: ORDEN ... 
 ese viejito loco me recuerdo a esos surditos que han y gobiernan Sudamérica, puro tocado de la cabeza.
Me ha gustado un vídeo de  de  ( - Samuel imita a David Bustamante en Tu cara me suena
Uh como tengo la espalda de tanto estar acostado
Acá les dejo recuerdos de cuando conocí al Che Guevara. Ernesto, esa noche que pasamos juntos fue única. Te extraño… 
 o tener la capacidad de aceptar esas diferencias, hacer un mundo más humano y no tan material.
  del municipio, hemos generado la solicitud 2771800 que se atenderá en el menor tiempo posible. Feliz noche.
Ahora estoy en bolas, pero no estoy sola, imagínense 
Alta forreada la de 
Mudanza a las 7 am ya te siento.
  le gusta pol, por eso nomina adara la muy perra.
Me siento tan mal
siento que se me caen los dedos al intentar escribir qué mal
Mirá yo con estrés le empiezo a pegar a eso y termino revoleando el celular así que no me vengas con tus boludeces para ganar plata.
"Mis intenciones eran ganarme tu corazon jeje pero ya paso el tiempo" me re cagué ahogando.
Lo importante de la vida es amarla. Amarla aún cuando se sufre.
Prefiero escuchar la voz que
sale del corazón de Dios, a oír
la voz que sale de mi propio
corazón.
  como van a reinstalar a vándalos que raparon a la supervisora de yajalon.
Juan Valderrama: “Me he criado entre Huelva y Sevilla, por eso estoy muy ilusionado con este concierto en el ... 
 
: Lo dice la ciencia: la jardinería es buena para ti  
El engagement de Apple o ¿por qué compramos en vez de protestar?:  
 me hubieran dicho y me quedaba Mauro!!
Diario Los Andres: Fernando Wilhelm: “Es el partido más importante de la historia”: El c...  vía 
 chsm los que me aplican cualquiera de las dos
Otra vez está lloviendo
"Mientras no culmine el proceso de dejación de armas las FARC no podrán hacer política".
Diario Los Andres: ¿Estás por viajar? Mirá el mapa de las contraseñas de todos los aerop...  vía 
[Portada] Ximo Puig desliza por primera vez la opción de que gobierne el PP [¿Tú también Ximo?] 
RT : Plataformas Digitales dónde pueden comprar y ... 
"Mi mente gritaba que Estaña furiosa pero mi corazón...... Y justo así perdí la cabeza"
Porque duele tanto si según yo esto ya estaba curado.
  Paco el cojo, le llamaban
"Sin novia veo muchas películas"  - Raj..  JAJAJA
Jonathan Javier Gutiérrez dice que no tiene novia, porque cuando esta a chiquito lo mordio una niña y por eso... 
Cuando vuelvo a leer mis tweets aka me stalkeo (¿se puede estalkear uno?) pienso "en serio dije yo ayer estas tonterías".
Encima el pavo era mono y yo ya le había visto de fiesta alguna vez xdd
Solo da a saber a la persona lo que tu quieres que sepa
Agrrrrr...políticos profesionales... Lecciones de qué? 
Deja de rt cosas feas q después no me puedo dormir
 estoy en urgencias con fiebre y congestión Julia,luego llevare el justificante
 he mandado una foto por el grupo
Ya todo se acabo, falsa tu vida de mentira
Hasta la persona más enamorada se cansa de mover montañas por alguien que no mueve ni una piedra por ella.
Me ha completado las misiones y me ha conseguido el oro máximo diario por wins.
: Alguien te cae bien, lo amas, eso si, te falla, y cambias tu visión de forma radical, y pocas veces hay forma de volver atrás...
Mentira que le copiaba los tweets al cosito de la pizza
Admítelo, la edad no importa, si te gusta, te gusta.
No me quiere dejar ir mamá el sábado y la secuestro hasta que termine
Hacienda lastra la investigación de la venta de miles de viviendas a un fondo buitre 
No
soy
nada
simpático,
ni mucho
menos ocurrente,
pero si mi
cariño te regalo,
y si tu también
lo quieres,
te lo entrego
para siempre...
Ya quiero comer pan de muerto &gt;:c
 Recuerde que de Director para abajo son los mismos y es posible que no sientan un compromiso con la sociedad !
¿Por qué no te llené de mi cuando aún había tiempo?
Esto es peor que la mantequilla.
Ultima vez y si no quiere, no quiere
"Ella era especial en todos los sentidos, no por su cuerpo, ni sonrisa, ni su mirada felina, sino por lo que ella me hacia sentir diferente"
He publicado una foto nueva en Facebook 
Las 3:14 de la mañana y yo comiendo
A lo hecho, el pecho..
Iceta: "Sánchez decidirá si dimite o no después del Comité Federal" | El Economista 
. ¿Podríais anunciarlo a los pasajeros que estamos dentro del avión? Sólo nos dicen q en 15 min llega el próximo. 
La sombra de las 6 @ Mexico City, Mexico 
 estoy leyendo un libro que se llama "No me olvides", tienes que leerlo.
¿Es la  de Gal Gadot QUEER? Uno de los guionistas ha aclarado todas las DUDAS  
 La candidatura de Trump denuncia que los buscadores de Google favorecen a Clinton  
Los mejores sitios del mundo para contemplar el cielo -  
Buenos días!! Ya es viernes y por fin estamos a puntito de comenzar con un fin de semana que… 
 Con 25 años de trayectoria no aprendiste a tratar a una mujer y faltarle el respetoy queres que te pida disculpa,todo vuelve
Tengo Las Mejores Ideas A La Hora De Producir , Solo Cuando Sad. 🙄
Cómo cargar la batería de tu teléfono en menos de un minuto -  
Estimulación Temprana niños y bebes El masaje shantala en imágenes... 
La suerte es una serie de factores que no p:rcibimos pero que favorecel esa situacion.
Está bien que esto me recuerde algo en específico porque sí así debe ser qué bueno
En realidad después de bañarme, user se puso a ver caricaturas con su hermanito. Apenas se durmió así que por eso vine.
Increíbles mitos y realidades sobre el embarazo -  
Me gustó un video de  de   Quién Soy? Soy tu padre? Soy Slenderman? Soy Bobby perros xD
Me piro, si no vuelvo es que he muerto en el intento
Tenía que ser el vaquero.
cualquiera esto de tener 1 canción que te la re sube y 5 seguidas que te la re bajan
 Si eso pasa, quedas vetado  
Decime vos porque como no me cago muriendo
No puedo andar con tantas ganas de un tattu pero si nos hacemos uno vamos a lo groso
Y ahora soy el centinela nocturno/madrugador de Purga.
Mmmmm sexy que riquísima esta la niña 
 jajajaja no jodas ya existen?
Lo único constante en la vida, es el cambio.
¿Para qué doble cámara trasera en el móvil? ía 
Tengo que ir a ver a demetria el 19 de octubre.
Hoy viernes 30.09.2016 programación espectacular en AYN radio.
20:00 HitBox vinyl Edition 141 con Xavi Tobaja.... 
El teclado de Windows Phone llega al iPhone con funciones exclusivas ía 
Sería muy feliz con uno de esos 
Nunca coman mucha azucar de noche si al otro dia se van a levantar temprano decian...
 mala leche como cuando se te rompe la ojota
    mucha información del psoe pero muy poca del coste de la desconeccion,y menos de llevar los corruptos
Amo el lugar donde me tocó vivir Amo . Belleza de DESIERTO Y mar, de cactus y peces. 
Agustin Carstens es la Mole!!... Pinche gordo escurrido!
Aprovechando  que se estreno la ultimia pelea (al fin) de naruto y que todos hablan de eso, les comparto como... 
Tantos pinches peces en el mar y tu llorando por un camaróncito de sopa maruchan
el sueño que tengo hoy, es real.
+CCP  Horarios y detalles del 7º regional. Gran convocatoria, compitiendo bajo el sistema de draw. 
Cristina Fernández alerta en ELAP del accionar de fuerzas externas para la restauración conservadora - Agencia Pública de Noticias del Ecua…
 Buenas Conoce a Basquiat y su legado en el diseño 
Cada vez que escucho la palabra gor o gordita se me nubla la vista y me dan terribles ganas de llorar,que horrible
 ... me podrias ayudar con algo espero y puedas...de todo corazón te lo agradecería
¿Es de verdad Verónica Pérez la “única autoridad” en el PSOE hasta el sábado? | InfoLibre.es 
Voy cruzando el río. Sabes que te quiero
Se esta descobrando la de anoche JAJAJJAJAJAJAJAJ
en vez de hacerme reir me hiciste llorar!
Militante del  tras darse cuenta de la mierda en la que se ha convertido su partido 
iba a seguir con esto pero tal vez mañana, hablen me si quieren sisi
 FELIZ CUMPLEAÑOS a la unica persona de la q me se su cumpleaños tkm rebk q te la hayas pasado suuper cool!! love youuu
Me preocuparía de algo más que del instinto antinatural que me lleva, de las ganas que tengo no de follar, sino de comerme su alma.
Ha sido una semana de mucho trabajo, así que permitidnos recibir así al ¡¡VIERNES!! 
Nuevo jarillón para proteger a Gambote: La comunidad de Gambote tiene claro que lo que menos quiere es volver... 
  que pedo que hasta el Monterrey te usan de carrilla JAJAJ te extraño tobe
Y que huracán y el cielo esta más  estrellado
Unas ganas d caminar bajo la lluvia,bueee re los boluditos q se hacen los aquaman
Dos cosas indican fraqueza: callarse cuando es preciso hablar, y hablar cuando es preciso callarse.
Mi hermana me muy chistosa we, la amo jajaja.
No te metas en el mundo de las drogas..ya somos muchos y hay muy poca.
La corrupción está soprtada por que los jueces son elegidos por los políticos que además son aforados. No ir al cen… 
1:14 a.m momento perfecto para ver el concierto de , otra vez.
extraño mucho a mi novia que me voy a poner a llorar yo ya no sé si esto es amor o demencia
Yo estuve dos horas con esto de fondo,fue muy épico 
Para siempre, tal vez hacer lo necesario 
para no perder la fe  
 abrieron como platos pudiendo ubicarla. La alegría que le dio fue suficiente para levantar los brazos y gritar en voz (+)
Te lo Perdiste? Condecoración de nuestra Lider Cristina en el Parlamento Ecuatoriano 29 Setiembre 2016 
Me gustó un video de  de   ¿QUÉ TAN LEJOS PUEDES VER?
Su mejor amigo, una cerveza 
No prende la bomba de la casa bc no hay luz = No agua
:Buenos dìas Carmen y que te voy a decir..? 
Pués precioso como siempre!!
Feliz viernes y que disfrutes mucho el fin de semana
¡Rayos! Prendo mi lap para estudiar, abro chrome, y en ventanas recientes me sale el nuevo capítulo de DBZSuper, cómo esperan que sea serio?
Retiran cierre vial y se normaliza la circulación en centrales de Viaducto Miguel Alemán al poniente y Coatepec, col. Roma Sur, CUH.
Mi novio tiene 56 años y le siguiente fingiendo a la mama que salimos a comprar para fumar
me encuentro como el puto culo ojalá irme a casa
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Ay, qué linda eres ¡No es nada! Si quieres tengo un bote lleno. Ah.
Que al caso que me de hambre a todas horas?
Me habla por Messenger y wpp jajaj
¿Quieres ser el líder que ofrezca soluciones para tu Ciudad?

Ateneo Nacional, Fundación... 
Que suban una foto con vos es un detalle tan pelotudo pero tan lindo, igual no se que digo porque nunca me pasó
RT BonitosNovios: Todo sería mejor si las personas prometieran menos y demostraran más.
 //Tobs hago el reto... Será un reto muy difícil bcs adoro hacer sufrir a Rose¿
La candidatura de Trump denuncia que los buscadores de Google favorecen a Clinton: AGENCIAS Las páginas web d... 
Ni que fuera un caramelo era joda no sos hermosa. — Gracias 
He dormido 12 horas seguidas. Consecuencias de los madrugones y el estrés. Pero ya estoy fresca como una lechuga para afrontar el finde.
Esta mañana en el 107.2 en Gestiona Radio a nuestra presidenta le realizarán una entrevista para conocer más a... 
2 de octubre "La Milonga del Mercado"tardes de domingo que se bañan en tango 
Ojalá que gendarmería no venga a volar la mente acá a Puerto loco.. aguante puerto manga de corruptos
Cuando la extrañas pero recuerdas que anduvo con medio mundo estando contigo. 
La c4 como se solidariza con todas las líneas pues también lleva retraso.   
 »Una que acabaría perdiendo sí o sí tarde o temprano, él, o la persona a la que la vendiese, se encargarían de ello.»
[ IG:  ] La candidatura de Trump denuncia que los buscadores de Google favorec...  Via [  ]
      Pero a pesar de haber ganado la AN, el gobierno la desconoce.NMJ
La.vdd que para ser jueves , ayer me rentó
Cómo usar videos en el diseño de un sitio de comercio electrónico para aumentar conversiones – Shopify 
Con qué chispa empiezan algunos el día... ! 
Dos trenes van a la vez y justo voy en el que se está parando todo el rato ¿? ¿? ¿?
Ya se observa el nuevo techado del monumental 
me duele muchísimo la garganta, lloro
La candidatura de Trump denuncia que los buscadores de Google favorecen a Clinton: AGENCIAS Las páginas web d... 
Ese súper poder desencadena la habilidad de investigación profunda e intensa nivel FBI de cualquier persona (zorra) que se acerque a mi vato
Me gustas, pero contigo o sin ti, la vida sigue.
EEUU invertirá 44,5 millones de euros en una base aérea en la localidad nigerina de Agadez  ón
Reforma dio claridad a la información educativa: Nuño -  
 que bien!! Ya que se apoderan de los espacios y no permite estacionarse.
 te paso alguna vez? ay
si me lo como 
Estoy pensando cambiar el user
si en primaria no me gustaba escribir y escribia poco, a ver cuanto aguanto en bachiller ahh
Mi compañero canta como el de los nietos xd
 y con esta crisis no son malos 1200. Malos? Malos son los refrescos sin calorías
  // el sigue asi poco se le vea
RT TrendysMx: A veces, perdonas a las personas porque simplemente las quieres en tu vida.
  y además te van a decir que les des la ruta, el ramal, la hora y el nombre del chofer! 
No sé si el hecho de que no me importe salir sin maquillaje es una señal de madurez o de que ya me rendí en la vida. 🙃
Me voy a acostar jaja
 estabamos fumando mota cuando tuiteamos eso?
Dinah Jane Hansen y mil nombres más, eres la mejor del mundo. Gracias por tanto perdón por tan poco 
Qué ganas de abandonar. De dejar de intentarlo y rendirme de una vez. De una maldita vez.
Mi      por un pacto social del agua.Si a la remunicipalizacion NO privatización
Me asquea la ginebra. Hoy estamos de luto gente!
Eduardo Pasaret      Estudiante de Ohio y fan desde el 2009
luego de pasar por  en agosto, es entendible por qué  pidió que su cuerpo fuera llevado a la isla p… 
 si es que no vale para otra cosa. Todo sea salvarse el culo de las nominaciones.
 Dios sí y el desarrollo que tiene Jude como personaje, la amo, los amo mucho :(
Gracias a la represión existe la psicología profunda
El Comité de Redaccion de El País pide explicaciones a su director sobre el editorial contra Pedro Sánchez … 
Estar esperando todo en día a que te hable y ya que lo hace mandarlo a la chingada... Qp?
Pa hace pila que no hablábamos pero me alegro que andes bien :")
Yo si que puedo odiar cuando dicen la "U"... dizque la "U".
 Buenos días  con la alegría puesta
 la voy a recomendar como laxante :v

Tu mami le enseño a compartir :* :p
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Estas son las carreras con más salidas profesionales, según el World Economic Forum  
No me alcanza el día
La candidatura de Trump denuncia que los buscadores de Google favorecen a Clinton: AGENCIAS Las páginas web d... 
El Huawei Mate 9 con cámaras duales Leica será anunciado el 3 de noviembre 
Me fascina estar a tu lado, aún sea poco tiempo.
planeamos no dormir pero si seguimos así en dos seg nos dormimos
Se me olvida que ver animé te quita toda la noche y no te dai cuenta
Castañeda: Solidaridad Nacional perdió un tercio de alcaldes
Con más de la mitad de votos válidos para Luis... 
RT si tienes hambre.
LIKE si tienes hambre.
Se me parte el alma cuando Ámbar llora zarpado.
Si yo conociera a Porter o Madeon probablemente no lloraría, solo sonreiría mucho y los abrazaría, sería el momento mas feliz de mi vida
 yo lloro con la pedida de mano de Chaedler y Mónica :_)
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Pintan esos go ya fue
Ya me agarro acides de tanto mate. No se que hacer para que se me pase la hora más rápido.
La candidatura de Trump denuncia que los buscadores de Google favorecen a Clinton: AGENCIAS Las páginas web d... 
Se supone que el pedazo de torta de chocolate que quedaba era de alguien, el hambre me ganó y ya no queda nada chau
 si, soy educada dentro de todo(?
Otssss, así de mal me tienes hahaha 
Pero sigo viviendo y con la conciencia muy tranquila.
Paja ir mañana a capital. El pasar por constitucion, la gente, los pibitos maricones del tren, los vendedores que te empujan, las viejas,etc
á
Échenme a al ataúd, ese es mío y me lo llevo puesto. MORE &gt;&gt; 
Me duele confiar en un hombre, porque el primero en romper mi corazón fue mi padre.

—Free spirit.
Una imagen: yo llorando como sin poder parar en el cuarto de hotel en las vacaciones de verano del 2013 porque simp… 
 quedamos pendientes para brindarte la mejor asistencia y solución. Gracias por escribirnos.
Tocaron el timbre, apareció un hombre, me ha tocado el hombro y ha dicho "ahora tu eres la maxima autoridad en el psoe" y salio corriendo
Hacia como media hora que le habia dicho bueno chau me voy a dormir.. y la Trogolo me seguia con otro tema... hay Dios..... jajajajaja
 una tia de la novia, colo mibtia era flaca y ella gorda te puedes imaginar eso
Se hace un nudo en la garganta,pero   siguen "presumiendo" la inversión… 
cuido demasiado los $18.500 que me otorga el estado, a través de la beca de mantención, para sobrevivir
 Qué es esto? Hemos cambiado o seguimos amparando delincuentes? 
  eh de admitir que de vez en cuando te incito pero pocas veces
 same que descanse mujer del bien la amo con todo el alma
La barra para cualquier evento subió 100 veces.
ConElMazoDando: Gobierno mexicano protege a los autores del crimen Ayotzinapa  
El parque de La Viesca, declarado Área Natural de Especial Interés  vía 
Me emociona tanto
Ando con todo el Rush, pero mañana me voy al D.F. bien temprañi. 

u.u 
 Es lo más dulce esa nena,me charlo todo ajajaja.
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
La noche de los pleitos definitivamente
me acorde que cuando tenia 10 años en la primaria queria hacer el mortal adelante en los recreos y me cagaban a pedo
Me he hecho muy de Pedro Sánchez. Más por sus enemigos que por otra cosa. Resiste!
No me quiere dejar ir mamá el sábado, la secuestro hasta que termine para poder ir igual
ÉXICO Ayotzinapa, sinónimo del temerario enfoque a los derechos humanos en México:…  
 y él fresquito de la mañana viene muy bien al cutis
-Me encanta cuando me envías esos mensajes que me hacen sonreír sin importar cuantas veces los lea- 
2:14am
La candidatura de Trump denuncia que los buscadores de Google favorecen a Clinton: AGENCIAS Las páginas web d... 
¡Declárate Ciudadano en Resistencia! Rebelión contra la Tiranía Roja  153  º
Te puedo comer? — Cuando sea comida te aviso y falamos sobre el tema 
¡Declárate Ciudadano en Resistencia! Rebelión contra la Tiranía Roja  153  º
Lo mismo me pregunto demasiado!!! 
(  )Hostos y Salomé: La dominicanidad  (  )
El servicio de coche compartido de Waze ya funciona para todos en San Francisco  
Eso sí, los aplausos de vergüenza de los chupaculos de Susana Díaz los ponen hasta la nausea en     
Fa loco, como pasa el tiempo! Hace rato no hablaba con esta piba, las cosas de la vida!
Se acerca el fin de semana y las calles de Pamplona vuelven a oler a mierda etarra.
No toleraremos mas actitudes como las del pasado
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
El single de Niall me hizo llorar, su vocecita conmueve muy fácilmente.
Con los pinchazos que me están dando en la cabeza siento que en cualquier momento me da un abc
dio quillo tanto le cuesta a la gente no peerse en el metro?
11:14 siento que mi sueño cada vez se hace más real.
De verdad vamos a echar a Bea o adara q te gusten o no son buenas concursantes y vamos a dejar en la casa a Montse? 
y fue un placer tenerte hasta el amanecer
"Cambio de paradigma"  en el   ía Gracias x RT 
Ya tenia que cagarla. ... jajaja
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  318  º
     La muerte de un hijo no tiene nombre, tampoco se supera, Dios con todos.
 Si tiene tiempo, trate de cualquiera de este remedio casero  sentirse mejor pronto.
Literalmente quiero que sea de dia ya
un día a la vez.
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  318  º
Nacho dijo "Vamos a tomar unos de mates" llegó acá, hablo con la novia y no puso el agua
Los ojos le pertenecen a la persona que los hace brillar.
Llevo una sudadera de mi colegio, parezco la típica niña sectaria de colegio privado.
Cuando estén estudiando tarde y ya no puedan más avienten todo y a dormir 

 
La candidatura de Trump denuncia que los buscadores de Google favorecen a Clinton: AGENCIAS Las páginas web d... 
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  318  º
When ando con una jevita y me hace pasar pena. 
La candidatura de Trump denuncia que los buscadores de Google favorecen a Clinton 
le dije recién a mi hermano q para el jueves hay lluvia
A veces me gusta creer que ella también me echa de menos...
  Lo que es admirable es la miseria de la gente votando a esta gentuza
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  318  º
Me gustó un video de   Shingeki No Kyojin Capítulo 25 Curiosidades (Loquendo)
 Que buen gusto el de ustedes.
Kenyer me va a extrañar cuándo me vaya, lo sé
Qué hace la gente hablando de fichas a estas horas
piensas que todos te conocen y si si te conocen por tu fama de hipocrita y falsa que eres por no tener a nadie y creerte la gran cosa
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  318  º
Nunca le dejare de decir a mi mama que tener amigos es dms chevere: ELLOS SI SON FIELES
Ya fue me hago la calavera
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  318  º
 Yo hasta la 9, twc o liar??
El secreto del paise que lleva 25 años sin recesiones ¿Sabes cuál es? vía   
En este link puedes ver en vivo la cobertura desde el entierro de Shimon Peres que está comenzando en estos momento… 
Luego me toca acordarme d ellos, preparando los exámenes con tiempo para que luego la gnte se copie exámenes enteros sin estudiar y aprueben
si suena suena
y sino ni nosv
Que cago de risa el chavo del 8 jaja
He soñado que mi padre me prohibía ir a ver a Gabri porque se me había caído el ojo.
Yanina re manija con Bariloche, me dijita todo jajaja
Señor Jesús, no quiero vivir sin
ti, ni un solo día de mi vida.
Si me das las buenas noches tte voy a amar el doble ..
  La flaca debe estar con diarrea en este momento...
Me pasa siempre. 
 si puedes apreciar para él norte podrás ver unos bellísimos bosques que condecoran él ambiente
cuando dejas entrar a alguien que se sale
Tú siempre eres hermoso 
Me voy muriendo una y otra vez...
Una vez más, mando mi posible futuro como concejala a tomar por culo.
Si es que me pierde este carácter.
Saber que vas a morir, elimina toda la basura de tu mente y deja sólo lo que es verdaderamente importante.
  Me ha sorprendido su desición. Algo hay detràs. Supongo
Bien por  y  que marca en  un 10.2% en una de las noches + competitivas de la… 
¿Se siente cómoda votando a un partido socialista amigo de terroristas, ? ¿Le parece bien que el PP prosig… 
me tiene las pelotas llenas la tos esta
  A desvelarse se ha dicho ;). Ya tengo Pringles y Dr. Peppers para verlo :P
Nos sobro distancia, nos faltaron besos, como poder olvidarte si cada dia te busco mas...
Por guita baila el mono, siempre fue así y así será
Cuando dejes de tratar a tu novio como perro seré civilizada contigo
te gustan las mujeres pero te encanta el bicho
Ahora que sacan peli de Overlord la gente volverá acordarse de Albedo su mega waifu -risas enlatadas-
Cuando no son convicciones sino conveniencias nuestros ideales pasa esto 
Gratis con diploma - Si está cansado o cansada de buscar en decenas de páginas webs cursos... 
De tuitear todos los días ahora sólo tuiteo cuando tengo insomnio
Tengo una caja de zapatos donde guardo cosas "valiosas" y la abro después de tanto y lo primero que veo es filtro para el café, vamos bien
Publiqué una nueva foto en Facebook 
Me tente Jajajajajjajajaja 
Estoy odiando el amontonamiento de gente
Ya tengo mi ponchera lista
Esto solo lo sabemos quienes lo hemos vivido: ni familiares, ni amigos... NADIE más sabe cuánto podemos llegar a... 
Publiqué una nueva foto en Facebook 
Si les pido una opinión o consejo es porque de verdad los valoro como persona y tratare de hacerles caso
En una semana toca knockout me vuelvo remil loca
tanto va a pesar el juego de mierda
Hoy es viernes, así que de nuevo voy a quejarme de tener clase por la mañana. Vaya mierda.
Lady Gaga actuará en el medio tiempo del próximo Super Bowl  
Lleguenme al DM, estoy muy aburrió
El problema de TSM es que no ha jugado casi nada por debajo en todo el split y a poco que vaya perdiendo no van a saber volver a la partida.
¿Soy el único al que la moda del dab le parece una estupidez?
 me meo xdd. Para cuando el siguiente? 
 frotándose las manos .... y echando leña al fuego por la puerta de atrás....feliz porque se ha dejado de hablar de la corrupción.
No se que es peor mi indigestión o la película dé linterna verde
Mejor solo digo que no quiero ir, igual a mis papás les importa un culo lo que tenga que ver conmigo.
De ves en cuando extraño hablar con el, pero ya fue la cago
No puede ser que mi hna se despierte por la luz del celular que encima esta en ahorro de energía
Me entraron ganas de ver a alan, siento que traicionó a freddy bebe.
Estudiar, trabajar, salir con tus amigos, salir con alguien...que empiece el juego.
En medvo de la plaza cayo ls luna, se hizo cuatro partes y tu eres una.
Mi amigo se tatuó el nombre de su novia y pensé en hacer lo mismo, pero no quiero que sospeche que también estoy saliendo con ella
Mira, continuad sin mi. Estoy yo como para seguir el ritmo del mundo hoy.
De vez en cuando hay que animarse a hacer o decir las cosas que uno quiere y que todo te chupe un huevo.
Trump intentó hacer negocios en Cuba a finales de los años 90, cuando estaba estrictamente prohibido  Por 
Pienso que el mejor slogan, el que acercaría a Lagos 2018 a los jóvenes, es: TE ODIO ABUELO
 »Le harían perder cualquier rastro de pureza.
—Eres tú la que debe tener más cuidado, soy yo quién elige a la persona que»
 Yo quiero la pirueta que lleva sylveon C:
Estuviste con hernan junes? — Bebechi jajajajaa pero nooo 
El mundo se esta quedando sin genios: Einstein murio, Beethoven se quedo sordo, y a mi me duele la cabeza.
Madre miaaa con que arte he perdido el bus... 
y aunque la demanda no hubiera procedido mi familia lamentablemente es mañosa y ese dude no le hubiera ido muy bien si la ley no hacía nada
Muy confundida con el futuro amigos.
Si te vas a dormir, dime buenas noches...digo luego no serán tan buenas
hace mucho que no escuchaba a skrillex
Hoy terminé hecha una sopa, ya veo a la gripa en mi vida.
Esa ex la jente de la buena comida
Y si te odio no dudes que también te ame
 tienes el mimo teclado que yo jajajaj
necesito q me hable,lo extraño una banda
 siii pero aparte de eso yo tambien escucho musica no tan depre como la q me haces escuchar
mentiroso culiao, yo como weona esperándolo 
ustedes deberían escuchar la discografía de tom odell si se quieren poner bien sad alv
Bromas muy pesadas en la calle      
   Buenos días. Solicitamos la retirada de tablas y del cubo abandonado con números de aviso 2581126 y 2581130. Saludos
Comienza el escrutinio del voto CEAR, desde el extranjero, en la Junta Electoral Provincial de Álava 
Como si de un culebrón de revistas del corazón se tratara.   
Si eso es lo que quieres...
Mi crush cuando tenía 15... 
Bs días.Sin luz. Sólo móvil.        
¿Se dieron cuenta que a los rollingas no les queda bien la barba?
  Jajajajaja hasta cuando la vas a tener así????
 No, no te preocupes me quedo un rato.
Mi viaje me dejo momentos lindos y tristes también, pero estoy agradecida por haber vuelto a la tierra de mi abuelo y por conocerla mejor.
ojala se de todo para el sabado.
Las Luminarias encienden el sábado en Villar del Rey     
   Pero como dije si piensas asi me parece bien son tus gustos pero ya voy diciendo, no es que eso sea bueno
 jajajaja bueno verga, no me acordaba
Bueno se acabo el jueves para mi...gracias por la invitación a vhuda Juanito excelente jueves ...éxitos...
ármacosFalsificados Interesa conocer por donde (también) nos pueden engañar Gracias  
El TSJ desbloquea las becas de 3 millones del Consell que afectan a miles de universitarios 
 
Las mayorías absolutas del Partido Popular quedan, a ojos de Europa, muy por encima de las vergüenzas de los corruptos sindicatos 


A las 9.30h, Pleno del Ayuntamiento. En la Casa Consistorial. Lo podréis seguir en  
Ah es que se comen los platos y se les indigesta el cerebro 
Yo mismo decidí estar soltero desde el 2010, sin darme cuenta.


El TSJ desbloquea las becas de 3 millones del Consell que afectan a miles de universitarios 
 
'Ningún éxito en la vida justifica el fracaso en la familia'
ón Miguel Ángel Lopéz de nuevo se deja ver en Barranquilla. ¿Llegará al Junior? 
Twitter por la madrugada se vuelve la teletienda. Solo hay que mirar los hastags
VIDEO | Gran Movilización de los  en defensa de la revolución  
 muchísimas gracias un año más por apoyar la CAN-RRERA :-) un fuerte abrazo y 
"La felicidad no está en la ciencia, sino en la adquisición de la ciencia"
La albahaca, hojita verde, que tanto nos gusta es una hierba alcalina, galactagoga, favorece la secreción de... 
Aun con celos se que me protegias
Un policía fuera de servicio salva la vida a un bebé que se encontraba sin pulso ni respiración  vía 
Eres mi droga, te necesito a todas horas, porque sin ti no puedo respiraar ♬♩♪
Me gustó un video de   Golden x freddy. Cap 10
Sigo esperando la llamada...
cuando te duele mirar hacia atr�s y te da miedo mirar adelante, mira hacia la izquierda o la derecha y all� estar�, a tu lado.
 nuevo avatar! no sé cual me gusta más de todos los que tienes  :)
A la final estos en otro trip.
Tienes derecho a cometer errores. Si los demas no saben aceptar tus imperfecciones, es su problema.
Analizando canciones que bailo cuando salgo y no tenía ni idea de lo que decían. 🙄
que dif�cil es vivir la vida sin tus besos, cuando me hab�as malacostumbrado.
Menos crecimiento y más empleo precario entre 2017 y 2018... 
Recuerdame hagan la prueba jajaja
sólo en lo informe la besaste
 Hola :) podrías decirme que te parece mi juego Android? descargalo aquí gratis y me comentas: 
Definitivamente necesito vestido nuevo para la inauguración de poza rica
esa sensaci�n linda que te da cuando alguien intenta que r�as mientras lloras.
En vez del Mr. Primavera, en turno noche deberíamos organizar algo tipo "más factible q le caiga el FBI" o "morirse mejoraría su situación"
Que raro que floper no ayude a otro igual que el... 
 de la  Posición   con  
Y que la URSS perdió el culo por reconocer la independencia de Israel cuando se dividió en 2 Palestina, pese a que no hubo acuerdo.
Por este amor, yo te aliento de la cuna hasta el cajon ♪♫♪ Por que yo, dejo todo por verte salir campeón ♪ ya te quiero ver river de mi vida
"No endurezcáis hoy vuestro corazón; escuchad la voz del Señor". ías 
Sitio en venta en la localidad de Mininco 
Diganme como d.tener el tiempo y lhs dare la vida eterna.
Continuamos tras el verano con la colaboración con Diputación en su Campaña de Concienzación de limpieza de los... 
  es increible jajajajajaaj me identifico 100%
La puteria anda suelta 

Cuida a tu crush no baiga a ser q ande por ahí
Petera mayor del grupo — Gracias, es un alago eso  
Bro que vaina es esta? Maldito imbécil, nos haces quedar mal por tus tweets de mierda con delirios de superioridad… 
 y qué estabas en el baño leyendo jodio, Jajajaja. Buen libro para empezar el día.
La nueva característica que estrenará FIFA17 que lo acerca aún más a la realidad  
De una manera original y sarcástica fue como esta madre justificó la tardanza de su hija.  
TREMENDO: '¿Sabes quién soy?' Adam Johnson es atacado en las duchas de la cárcel  
Como odio que me den calambres en el pie
De una manera original y sarcástica fue como esta madre justificó la tardanza de su hija.  
Ni muy pila, ni muy manso, hay qué saberla llevar, de eso sé trata compa
De una manera original y sarcástica fue como esta madre justificó la tardanza de su hija.  
De una manera original y sarcástica fue como esta madre justificó la tardanza de su hija.  
De una manera original y sarcástica fue como esta madre justificó la tardanza de su hija.  
 no tiene conciencia de lo que dice solo pido a dios que te de paz en tu corazón y que te cuide de la gente que quiere atacar
De una manera original y sarcástica fue como esta madre justificó la tardanza de su hija.  
PUERTA SANTA FE de  Una mañana cualquiera una joven está a punto de suicidarse desde un puente... 
De una manera original y sarcástica fue como esta madre justificó la tardanza de su hija.  
Y que tus ojos se convenzan de la suerte que tuvimos de tener madera fina...
Me dio sueño
Tú serás mi montaña rusa y yo la niña que espera en la cola, callada, tímida y a veces demasiado romántica -M.G
Sino querías nada serio me lo hubieras dicho desde un principio:)
No vi los partidos por que hoy tenia que madrugar... Y me dormir en los picks and bans... Pero G2 a perdido, tengo bastante con eso.
No quepa Duda !! Viva la Joda. Ya no se que pensar. El Presi con sus palabritas : No hagan caso a lo que dicen. Y e… 
 y bueno amigo tenia esa duda y sisi a las 3 de la mañana jajajaja
Recordando... Precios de los combustibles para SEPTIEMBRE 2016. Atentos al incremento del DIESEL. 
No te sigo pero te leo de vez en cuando y eres geni... — Gracias :_ 
el aburrimiento que tengo no me lo saca nadie
 creo que es el 1º día de mi vida que el tren no para un siglo antes de entrar en Atocha!!!! Qué "suerte"!
6 webs imprescindibles para entender el mundo moderno 
Me dan tantas ganas de pegarte pero abrazarte, ambivalencia en todo.
 tu eres la tía que no baila toda la noche pero el marido está sandunguando con la "prima" lejana
Si es lo que en verdad quieres, avanza hacia aquello sin que ningún lazo te retenga, sin que ningún consejo te disuada.
Qué puedo hacer hoy hasta que me de sueño?
 y el PT para México cuándo pendejo?
Me acabo de enterar que  y   lo están pasando mal les mando toda  fuerza y  apoyo.Y el + grande de los abrazos.
 veni apagame la luz porque paja
Soy los extremos. O duermo todo el día, o no duermo nada.
Un impresionante bola de fuego, tan brillante como la Luna, sorprende a la provincia de Ciudad Real… 
No me ruegues por que quererte ya no puedo
DAK, la tecnología que convierte cualquier vehículo en autónomo  
 mejora el rendimiento de tu empresa con los servidores de Vinculo.cl
&gt;&gt;  
El año pasado me levantaba a la misma hora y no me daba tiempo a nada.

Ahora me sobran hasta cerca de 10 minutos (????
Ingeniería: Elías Fereres: Allí donde van los ingenieros españoles dejan el pabellón muy alto.  
A ver que pasa hoy 
Ajajajjajajajajajajajaj me sigo riendo de esto. Son un desastre  pero los amo así de pelotuditos 
Si a alguien llegara a dedicarme "Thinking Out Loud", lo voy a odiar toda mi vida, esa canción es muy bella para que me haga odiarla después
Se mete en la camita con  abrazándole con sus manos y piernas para dormirse bien.
Oe, conozcámonos. — Diga no mas. 
Ex músicos de La Ley dicen que fin del grupo fue "unilateral" y alistan nuevo proyecto  
 ¿te ha gustado?

Me flipó cómo empieza y antes de llegar a la mitad me aburrió tanto que no lo he vuelto a escuchar entero más.
Sin disposición de autos para renta de Uber, gracias a los que mandan inbox y esperar hasta que se desocupe uno vuelvo a poner aviso
Nuevas Publicaciones de Ediciones TSP:
Este Viernes 30 de septiembre, 17hrs, 
Zoé Méndez Ortiz hablara de las... 
 la gente está tan acostumbrada a los tradicionalismos y no prueba cosas diferentes
Va a doler cuando ya no vuelva.
Que asco un hombre musculoso y trabado por favor. Dame un gordito y soy la mina más feliz
tengo una playlist de canciones corta venas y pues la estoy escuchando.
Refuerza  supervisiones a unidades de taxis en    ... 
Juan Francisco Ealy Ortiz, discurso íntegro en gala por el centenario de EL UNIVERSAL 
RT iPENSAMIENT0: La vida es demasiado corta, por lo que besa lentamente, ríe locamente, ama de verdad y perdona rápidamente.
se armo el bailongo vieja
 nobuenos días. No voy a preguntar que es ese brebaje que bebes. A mejorarse.
  La dosis de patria que reciben los turistas que visitan Coro 
"Chúo" Torrealba "Timoteo Zambrano no está execrado de la MUD"  
No jurabamos por nada mas 
que arrancarnos la maleza se una vez
Si pilotas no chatees... o espera, sí: pilotos y controladores se pasan a los mensajes de texto via … 
 aprendimos a ver un mundo diferente.
Marisol_Tea Buen día, tomamos conocimiento y se envía el servicio necesario al lugar.
 —Acorta la distancia entre ambos y lleva una de sus manos al mentón ajeno, le eleva y así reclama sus labios en un beso.—
Consignan a 30 normalistas de Michoacán por privación de la libertad - 
El pensamiento, inerte, igual que el sentimiento.
La economía española crece ajena al vacío político, según Bankinter 
Exguerrillera: Las FARC matan cuando quieren 
 ya termino él horario de protección al menor...
Este dolor de oído de verdad no me lo esperaba...
'La actitud en el primer tiempo fue desastrosa': Gustavo Costas 
Santista Jhamir Ordain y Yeltsin Tejeda son convocados para fogueo ante Rusia  
 dementores? No había oído de ellos en Hogwarts...yo vengo a comprobar si me han aceptado en el equipo de Quidditch ^^
Cuando leo tus tweets o RT de algún relacionado con el amor propio, siento que se te metió el demonio.
Apareció la gata refugiada de Belén..
Empieza la promoción de uno de mis dos próximos libros: "Hillary vs Trump: duelo de Titanes": legado Obama, histori… 
Informacion gracias  .Bartzokas: “En la Liga será un partido completamente…  
   ajá porque apenas estoy en Párvulos de inglés y ese idioma Moderno no es lo mío 
Cuando vas a casa de tus suegros por primera vez. 
 // Decora tazas con lo que quieras pintándolas y haciéndolas únicas &gt;&gt;  
Está bien mal eso de publicar felicidad porque después no te creen, pero hoy mi día estuvo muy chido y estoy feliz, la netflix.
Por eso cuando iega se queda a a
RT : Si no estas seguro de hacer algo...es mejor no hacer nada...espera, las respuestas vienen solas. Buenas noches
El hecho es que nos perdimos para siempre...
Primer acto de gobierno del Presidente Mpal de  ,  de la Dir de Segurida… 
insomnio y la concha de tu madre
Mañana viernes serán habilitadas las 2 calzadas de la Avenida Simón Bolívar    
El problema de los Colombianos es que NO tienen memoria.
Recuerdos de infancia cambian según se vive el presente -  
 felicidades teóricamente. Hoy celebras un año más que cuando hiciste la publicación y es todo muy loco (?)
Ahora le hablas a una amiga y ya piensan que te la chamullas que flaco todo chabon
El perro me esta sacando de la cama, pero se ve tan lindo que no lo quiero mover): voy a terminar durmiendo en el piso
 jajajajajajaja tw me ama, ya me voy igual
  si quitarais este tipo de programa, y aprovecharais el hueco que deja la sexta en esta batalla del psoe, os haciais con el doble
Como cambiar el idioma de tu juego   
Ahora los de claro me dirán: "buenos días, señorita Pomba" ja
El cerebro humano nos mantiene semi-despiertos cuando dormimos por primera vez en un ambiente diferente.
Mundo | El crecimiento ómico requiere algo más que tipos bajos de interés  
pensé que ya te habías ido.
mal ay bandida sigo esperando q me sigas :c — Y si no me decís tu tw como queres que te siga  
ok yo no entiendo porque se me tiene que olvidar todo
Halago de persona normal : ay que guapa estás hoy
Halago de mi mejor amiga: eres tan mona, te estamparia la cabeza contra el suelo
Beach vibes y palmeras en la isla donde siempre es verano.. 📸  
Amo unos ojos que me quitan el pensar y sé que a ellos los quiero de verdad.
 tambien es coña si los tengo JAJAJ
Que sí que sí que ya estamos en    . A disfrutar a tope. 
Sello de calidad: Hero Nanos Petit  
Que he tardado más en decidir qué me ponía que en ponérmelo.
  me cambias tarjeta de iTunes de $50 dólares por otra de $50 dólares de Google Play
No se por que mentir , si ir con la verdad es mucho mejor
Quiero probar el csgo :(
 upsss espero pronto mejore tu niño y al otro lo corran ya! Jajaja si soy malaaa
Sin duda el peor año de toda mi vida!
La violencia como estrategia: 01: Introducción
Photo by Joséluis Vázquez Domènech
En un primer momento me par... 
Por lo que lei siempre dijiste que nahuy ea tu amig... — No. Nahuy era mi mejor amigo, es mi amigo lo veo co... 
Una vueltita por el clubbbb
Que sí que sí que ya estamos en    . A disfrutar a tope. 
.  : "Los inversores tienen interés en Telxius pero no a este precio. Telefónica terminará bajando el precio" 
veo como todos se esfuerzan y obtienen lo que quieren, pero cuando yo lo hago siempre me va mal tanta mala suerte tengo que tener
Siempre están tuiteando, una vez que estoy re aburrido nadie tuitea nada dacagar
sabe todo de mi hasta lo que ni yo se, pero, no sabe todo lo que la amo?
La Fase-Buk - Olvidarme de ella  vía 
540 Qué es eso? Birra? Porque yo también quiero
Soy muy feliz a mi manera, los tontos salen a pescar cuando hay mar de leva
Mi estomago se resigno a ingerir pan con mantequilla y queso, y luego que porque el gimnasio no hace efecto
Las preguntas que te hacen para ‘morder el anzuelo’ en las entrevistas de trabajo  
“Nota mental: Nunca. Jamás. En tu vida, le ruegues a nadie. Porque nadie merece sentirse importante,...” 
En la vida sólo podemos tener un CelisJAJAJAJAJBSNDKD
Sos tan inseguro q x eso me dejaste ir..
Deberia estar escribiendo una nota dde las 7pm pero me puse a cocinar para freezar xq el autosabotaje funciona en formas no tan misteriosas.
Mañana me fijo que onda ah
entre todos los de el top five, freyer es el que mas le mete al creepy
La inversión inmobiliaria se ha moderado por la incertidumbre y el Brexit  
Se viene el aguaaa, me voy a dormirr
RT MichelPesquera: Nada es más fuerte que el amor...

Excepto la telaraña que columpiaba a los elefantes, esa sí era muy, muy fuerte.
Me dan piquetes en la panza no mariposas, estoy bien?
asta que me libere de mishhermanos mayores y empece el cole, creia que mezllamaba "Callate".jajajaj
Hoy si está permitido invadir Vizcainas?  
Que bajón tener que estar con el brazo estirado para que te agarré bien la señal del wifi jaja
Esto si que esta para comerlo todo....... 
Los padres de Michael con Crystal ayer en el concierto||  
 
 si y varias personas del mismo vagón
Voy a tokar a dormir por que me caanse de escuchar 30 veces la misma cancion -.-
  Me siento identificada. Jajaja
tengo que ponerme a estudiar todo el fin de semana, estoy harta de la universidad.
Me quedo contigo, me sobran motivos..(8
Me da coraje cuando gente con buena musica, buena produccion buenos videos tengan menos exito que musica mierda nomas por el publico
Bueno, como entramos en la hora oscura, vamos a hablar cosas oscuras, ahno.
Odio 2016 y el día en el que las personas se volvieron hipersensibles e hipócritas, y también odio el bullshit de "politically correctness"
Abre tus alas, vamos hasta el cielo
| Trabajo de parto, me da paja rolear la dilatación etc
La estremecedora carta de Serena Williams que ha quitado el sueño a Obama 
Me siento mal porque le dije a nico que le iba a cagar la promo jodiendo y me termino dando lag
Me gustó un video de  de   TOP 10 DEFENSAS DE ROBO | LADRONES VS CIVILES buena onda
ALTER_info: Madrid dedicará un jardín al batallón ‘La Nueve’, que liberó París del nazismo … 
Él chico salió bien feliz gritando "la toque la toque" es en cerio 
Este anillo te conecta mucho más con tu pareja que tu alianza matrimonial 
 EXActo, bueno si lo haría, con ese dinero puedo ver a JUSTIN en más que vip alaaa
A por el último día de la buena vida...después de tantos meses va a ser muuuy duro!
 neeee pero no por eso vo nada que ver , parienta se dice ahora amiga no tas actualizada que te pasó ? Jaja
a las fotos de lauren, siempre 
Los bancos especializados en internet buscan autorización para el servicio 
 no quise expresarme tan mal, pero no es ese mi punto de vista, aguante judas priest!
otra vez estamoss aquiii porque hemos venio
Me quiero casar conmigo misma.
Desde que llegaste a mi vida, no me a faltado nada
Total crisis del trabajador con ese salario de 70 pesos , es una miseria!! 
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
El Euríbor suma ocho meses consecutivos en negativo  
mas conversacion así sin tabú por favor.
Impresiona a tu Audiencia. Mejora la Experiencia de Usuarios. ¡Descarga GRATIS Plantillas Power Point! 
Cheeeeeeee, ahora me quiero dormir
Mario Mendoza...
Este hombre desde la infancia me ha enamorado con sus narraciones, con su modo de mirar las... 
Lo bueno de que mis amigos estén estudiando en Córdoba capital es que ya tengo piso para ir en la feria.
Me ponen demasiadas cosas nerviosa este finde
 primero tenías que ver las de Allen Ginsberg! Those People era para pasar el rato no más..
Boluda boluda boluda bien boluda soy, si
Cuando la tiranía es ley la revolución es orden...
Hoy el día es completito...
Marca de teléfonos vende a $ 1 un móvil que cuesta $ 4.000 (ya hay fila)    … 
En torreón a las calcetas les dicen calcetones y esa palabra me da risa. Perdón, es que tengo 7 años
Tengo que ir a buscar el cargador abajo una bronca
Cla ahora yo tengo la culpa de que se ria fuerte
RT : Buenos diaaaas! Hoy es un dia muy importante! Empieza lo nuevo...nueva etapa...sorpresas!!
El cementerio nuevo cerrará a las 5:00 pm para evitar irregularidades

Ver:  

… 
Amaneciendo+ dani Martín+ tren= no muy buena combinación..... ía
RT TuAutoCorrector: En las palabras compuestas unidas por guion, cada término conserva su acento: teórico-práctico. Físico-químico. Si pued…
Lady Gaga, al medio tiempo del Super Bowl de 2017 - El Universal  vía 
arca es mi novio solo que el no lo sabe
 jajaja te cagas si te digo que soy ami de Manuna.
Vete olvidando de eso que hoy dejas y que cambiaras por la aventura que tú ya veras
Aun ni siquiera te tengo y ya tengo miedo de perderte amor, que rápido se me ha clavado aquí adentro todo este dolor
 El Sevilla y el Sevilla Atlético son el mismo club (club matriz y filial). Y es particularmente decepcionante el Rayo.
Otra vez nos quitan policias, solo 1 por patrulla en sector tepeyac  —RedGpeTepeyac 
No me han retwitteado ningún Tweet [últimas 24h]  
Destellos brillan en las nubes sin fin. 
¿En serio solo hace dos años que salían de la caja como poseídos por vida propia? Parece que este pequeño oscuro... 
Dios a través de la creación nos dio Autoridad y Poder, ejércela en la oración. ónADiosEngrandeceLaNación
Sobre avenida pantitlan hacia el oriente antes de llegar al paradero del metro —Etzalli 
en los días grises te darás cuenta quien de verdad estará ahí porque un día soleado todos los disfrutan
Convenci a 2 que no laburen y a 3 que no vallan a la escuela mejor no digo mas nada jajajajaja
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Y el sueño para cuando?
No me puedo dormir
No tengo el mejor minutos/gol y tampoco el mejor golpeo de balón, pero si me sacas de la banca te prometo que me convierto en tu campeón.
(No intentéis encontrarle el sentido... Es lo que tiene ser profe de infantil)
 ya sabés... una cuchara.
Pero a cualquier mujer le puede pasar, si como yo se enamoraaa
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Roger Waters da un mensaje a los Mexicanos y a EPN respecto a la violencia que consume a este pais y recuerda a... 
Es que la ley LGTBfobia infringe la moral Cristiana: entérense, q muchos no queremos ideología única progre. 
Esto de ir por las mañanas a tope de full electro in the morning over swagger y con el rey León de fondo
todavía me busca, pero ya tiene noviaaa
Todavía sigue alsada la curtida
la gente se cree que cuando digo que tengo mal carácter es mentira, y deberían dar gracias por no haberme visto
 JAJAJAJAJA, qué sería si no? JAJAJAJAJ
Ni ganas de ir a la escuela,  que decirrrrr
No me encuentro bien no 
Tiendas ya pusieron sus productos navideños en venta  
Yo digo que cuando me va a pasar algo bueno saes.
No me han retwitteado ningún Tweet [últimas 24h]  
6 formas de alejar el estrés y ansiedad y encaminarse hacía una vida nás saludable  vía 
La hora en  es: September 30, 2016 at 01:45AM
Estaba x dormir y me entero d esto?!! Mi querido y amdo Líder RapMon espero q t recuperes y estés mejor y quiero q vs y los chicos descansen
“Ernest Hemingway escribió una vez: El mundo es maravilloso y vale la pena luchar por él. Estoy de acuerdo con la segunda parte.“
Aja y esa mierda se supone que me de risa?
Ya no hacen los jueves como antes.
 no tengo seguidores porque no me quieres y no me das rt
.  hoy reunión AAVV Poblados A y B. Trabajando en la resolución de problemas reales. Política útil
Como por qué ponen salsa a esta hora? Ya nos vamos o qué?..
Comienza la batalla por Barcelona en las elecciones internas de CDC  
  tu me dejaste en visto asi que bueh, bien echo.
vamos a descansar después de la casería nocturna    !!!!!
Me ha gustado un vídeo de  de  ( - Cumbias Sonideras Mix Videos Oficiales 2016).
Que linda charla que tuvimos como me la subió dios
Clase media tendría q formar alianza c los pobres.Ayudarlos y dejar a los políticos solos: a ver QUE hacen ahí!!! 
Ofrezco sinceras disculpas por olvidar que el pasado 26 de septiembre se cumple un aniversario mas del ridiculo... 
Por única vez te pido que entiendas que este no es un juego que lo invento yo!
Voy a empezar a ponerle velitas a la virgen 
porque pase por ahi, ademas me quede como una hora ... — una hora? jajajajaj ta basta que me estas dando mie... 
 ahora si entendi
Me está encantando esa saga.
  Te tiraría con un diccionario por la frente korason
   el PSOE cuesta abajo lo inició el compañero Rubalcaba y Sánchez y los barones le han dado el estoque
Le cojo de la mano: tranquilo, cervatillo, te voy a dar muerte de forma profesional, no vas a sufrir: será más tarde.
No me han retwitteado ningún Tweet [últimas 24h]  
 yo no discuto q elegir a Tebas es invertir en cancer.
Solo digo q la junta vota y después los socios deben recordar al elegir
Deberian ponernos a votar para ver si estamos de acuerdo con qué electricaribe siga funcionando. Basofia, esa empresa es una basofia.
—Bostezó.— Te admiro, tal vez deberías contarme tu secreto para no vete cansado.
 soy muy romántica
 muy hermosa, lastima que este enamorado de  jeje
que haría yo sin javi
Voy a guardar este tweet como evidencia para eventos futuros. 
Yo tengo el re cagaso de hacerme el primer tatuaje man
Tú eres la causa de esta sensación que no respiro. 
Si no distingues el Comité Federal de la Comisión de Garantías, éste es tu vídeo para entender la crisis del PSOE 
  Fa estás en el horno, suerte chabona, vamos arriba!
¡Aprovéchalos! Estos son los usos del jengibre en la belleza que no sabías  
Cruce el puente de sus finanzas – Ana Cortés: Desde el momento en que conocí a Ana Li, supe que había un lazo... 
Quiero seguir hablando pero el sueño me esta ganando......
 XDDD no, me clavé leyendo un libro, pero será lo primero a lo que me arroje cuando termine ;)
 Pero teniamos planes para el sabado le dije que buscara como trabajar mañana para que le dieran sabado libre, no le dijeron nada?
No puedo creer aún que me dejó plantado y después quería visitarme.
    me encantó! Gracias por su aportación
El día que Fernando salga nominado voy a lanzar cohetes porque no hay concursante de GH 17 que mas tema a la nominación 
“: No te quedes con tu nombre
Escrito en la pared... en la pared..
Si censuran tus ideas, ten valor....

-”
¿Cómo sería España si el tamaño de sus provincias dependiera del turismo?  vía el_pais
Ojalá yo pudiera volver en el tiempo así elijo no nacer
Cada vez que veo a Vestigios, siempre termino cansado, definitivamente amo a esa banda
 mas que nada por el abrazo
Al final veo que se me escapará, ya veréis.
Y pasaría el tiempo así
Sin hacer nada más
Nada más que escucharrte hablar.
Que onda culiau. Me enferma
No quiero que Nam pierda esa sonrisa tan hermosa, quiero que la tenga siempre, no quiero verlo triste 
 no estoy en contra de q se de un valor económico, pero ya parece q te están alquilando un local para casarte y no es así
CDEA Centro de Educación Alternativa para Personas con Discapacidad Ofrecemos atención personalizada a niños,... 
¿Proponemos al  que inaugure la Casa del Cuento  y  nos relate "Indemnización en diferido"?;P

 andaba en la costera, pero ya me enjaule
Nunca llegamos a ser completamente amigos o novios, sólo fuimos un intermedio que me dolió en el corazón.
Te juro lindo, me esta costando mucho ..
  obviamente es mejor la que estás haciendo el mongol, mirando.
Luchar por su vocación, es la mejor batalla:

Hipnomanía: el deseo incontrolable por dormir 
¿Por qué te quedaste pensando? :o 
Como motiva escuchar a Lady Gaga por la mañana
Mis amigas jamas van a entender el concepto de tomate un vino y olvidate. JAMÁS
 Vi a Un Leo Diaz Totalmente Mas Concentrado y Muy Dominante en sus Respuestas, ante Carmen Yulin!
Por ti siento cosas raras de ti tengo ganas 
no puedo olvidarte desde aquel momento que vi tu cara 
no te conocía y ya sentía que me gustaba
 Todo tiene sentido ahora. Pasé como media hora tratando de comprender eso. Perdón por el retraso
 Muy buenm cancion bes;ial! 
La VISIÓN CERO de la nena  sirve para un reverendo carajo mientras se promueva en el int. de la rep… 
En el pasillo esperando a un profesor que el viernes siempre llega… 
Aquí te esperare tu sabes bien que esto es hasta la muerte bebe!
   La verdad no creo que pueda existir palabras para describir la canción es hermosa me en… 
 I si verdad que estupido
Tengo clase a las 8 am yija pero valió la pena hasta el fin del mundo
 / Hola Fer! Cantaste muy hermoso ayer en la noche .A dormir!!!!!!!!
Me encuentro como la mierda, voy a clase o me quedo en casa
Que lindo es tener ese yo que se!!!  Capas no seré yo la del yo que se pero ta a de ser lindo jaja
 amiga los vamos a ver desde tu casa? :D
 Si se parecen?
  al menos buscan encaminarse hacia La Paz.A quién beneficia q nuestro vecino siga en guerra interna?
Me dormiria aca nomas estamos re tiradas y con sueño
Jonrón de Zunino da aliento a marineros ante Atléticos: Mike Zunino conectó el cuadrangular de la ventaja en ... 
Estoy jugando a la ruleta rusa esto es suerte y verdad , suerte y verdad contigo yo no quiero excusas si eres mi realidad mi debilidad, baby
 con lucha abierta en  por el control del cte federal de mañana. Declara Blesa y Rato en ju… 
Saben cual es la diferencia entre dirigentes del Oficialismo, Opositores y Nosotros?
Facil, Nosotros somos los... 
Me encanta como canta Natalia Aguilar
Análisis de 3 economistas sobre la deuda del Ecuador, los montos del servicio de la deuda y la intención de "consol… 
Anoche me tendría que haber acostado antes
El lusio ese tiene ser pinta dd ser un pringao de cuidao

De que sirve que follamos como nunca eheh, si luego nos fallamos como siempre
'El País' contra Pedro Sánchez. El tono e insultos que no han recibido Trump, Otegi, Barberá... Por 

 me choca eso no te deja hacer nada un rato
Necesitas Pistas ó Masterización a bajos precios? Escribenos ya a-&gt; ldrrecordsvzla.com Via   RT•1
 hoy es el cumpleaños de  has que este dia sea el mejor de su vida felicitandola no le falles! x97
Odio ver a mis amigos mal y no poder hacer nada en el momento para ayudarlos
Y va de nuez puedo opinar lo que a el, le da miedo
No me importa lo que diga la gente , solo me importa mi felicidad...
 donde es la parte perrro hechame fon
Necesitas Pistas ó Masterización a bajos precios? Escribenos ya a-&gt; ldrrecordsvzla.com Via   RT•1
bueno hoy el bus a sido puntual xd
La gente normal tiene crushes porque les atraen y yo tengo crushes porque quiero ser su amiga.
Necesitas Pistas ó Masterización a bajos precios? Escribenos ya a-&gt; ldrrecordsvzla.com Via   RT•1
Presunción de salvarse sin ningún mérito. írituSanto
voy a hacer fuerzas así me crece la cresta.
Paso de pasarme la plancha pa despeinarme en 0'
Vamos a darle la vuelta al puto mundo.
Hablan de pobres como si fueran una categ biologica
No viejo!
Son seres humans q politicas equivocad los mantienen s/acceso a una vida digna
Yo sigo esperando la bendita lluvia esa
Bajo un sol inclemente, los turistas escalan como hormigas por el pedrego...  úNoticias 
 a  porque es súper asdfghjklñ :3
Melissa Joan Hart responde a la duda de una posible reunión de   
De nuestroinbox
Llo que pasó en San Lorenzo Tepatitlán y La Cruz Comalco 
Méndez no existe pero Castro no lo hace nada de mal, que nivel tan bajo y el otro q aparenta saber más es pura estadística
Y la tele como siempre se pone ortiva y no pasa nada bueno
Entrevista en vivo con el Senador José Yunes 
Sin embargo aguas chavos
Las raices como en la naturalezaycomo en en la vida son las que alimentan tu cuerpo tu alma al pasar el tiempo "
Decena de combates en la tercera edición del Torneo This Is  Club junto a ía    
Project Hanover: ¿es el ‘big data’ la esperanza contra el cáncer?  vía 
La Radio del domingo El lunes iniciará pago de cosecha del ciclo invierno 2016 a productores Que Pasa Bulletin… 
los hechiceros de waverly place lloro hace mucho no veía
Yo ya tengo mi plata asi que si mi vieja no se compra la suya el lunes voy sola me chupa un huevo todo 
 No la soporto :(
 pues para cambiar día o lugar de entrega en la web de SEUR ahora hay que registrarse con email y contraseña...
Piel de gallina frente al maestro y este vals, y yo que tire la partitura del n°3 de Lauro. 

Eléctricos, con bajas para visitar hoy a los orenses - Otra vez la zaga de Emelec, como ha ocurrido en algunos ... 
 seh, de usuarios de Vocaloid piratas. Ese gringocu del CircusP fue linchado en su momento por la misma comunidad
2:15 de la mañana y tengo es un hambre que no jiega
Recibe en tu e-mail la información de los Recursos en Internet que diariamente estamos seleccionando para Ti 
"La mayor necesidad de un pueblo es ser gobernado si, pero su mayor dicha es de ser bien gobernado"
Moritee vos tambien si?  Gracias la gerencia — Jajaja te amoo 
Estimado  personal operativo al tanto de la situación, a la brevedad posible será restablecido el servicio.
Detenido uno de los implicados en el secuestro y asesinato de María Villar, según medios mexi...  
Recibe en tu e-mail la información de los Recursos en Internet que diariamente estamos seleccionando para Ti 
Sánchez lleva el pulso al comité federal 
Me he olvidado el libro de FyQ en casa ya tres clases xD
No se hablan cuando están sobrios pero se llaman cuando están tomando porque el alcohol les mata el orgullo y sale la verdaddd
RT TuAutoCorrector: En las palabras compuestas unidas por guion, cada término conserva su acento: teórico-práctico. Físico-químico. Si pued…
Me tengo que calmar
Sánchez lleva el pulso al comité federal 
Le diría a Leo que me vuelva a meter al grupo, pero no sé jajaja
aún no escucho la canción del niall &gt;:((((
Me da asco cuando en los videos fríen bacon y en la grasa que quedó cocen pollo o algo ASCO DE VERDAD.
Donde las bocas callan no hay palabras. Donde las miradas se cruzan no hay latidos. Si te encuentro , que sea a ciegas y en silencio.
Una relación sexual es mucho más intensa puede lograr apagar la memoria de una mujer temporalmente 
Le dijo la sartén al cazo. Quanta farsa. Allò de "viejoven". Antipolítica des de la política.  
No me puedo dormir
Detenido uno de los implicados en el secuestro y asesinato de María Villar, según medios ...  rss de 
Yo sigo despiertito. Fiel a los Worlds.
Qué mal me voy a adaptar a eso de madrugar xD
No es porque me la de de chef, pero preparo unos vasos de agua que la gente siempre me dice dame más  
¡Declárate Ciudadano en Resistencia! Rebelión contra la Tiranía Roja  153  º
Hace tiempo, cuando era niña, me regalaron un pollo al que quise mucho y vi crecer. Mi abuela le echó el ojo encima…
   ¿Pero quieres que sea ESE mismo u otro? Es que me da igual. Si es el que más te gusta, ese. :D
- Debería dejar de escribir tuits de conversaciones.
- Sí, deberías.
- ¿Ni uno sólo?
- No.
- ¿Uno de vez en cuando?
- ¡NO!
- :(
Sí buenos tiempos,Dios todo lo hace perfecto.El tiene su propósito
Detenido uno de los implicados en el secuestro y asesinato de María Villar, según medios...  vía 
Acaso cuando te la re mandaste estube ahi para ayudarte?
Menos mal que estoy sentá 
Los cuentos chumbos no me gustan JAAAJAAAJAAAAAAJAJAJA
Sol; existe una cosa mas triste que la so.edad y es querer estar solo.
¡Declárate Ciudadano en Resistencia! Rebelión contra la Tiranía Roja  153  º
Tengo unas ganas de hacerlo , ya fue el domingo de cabeza , no me importa nada !
  no hay nada que hacer santos vendio la finca con animales y todo nos traiciono ala patria .pisotio nuestra digni
Libera memoria y mejora el rendimiento de tu iPhone en dos pasos -  
Dormir de lado limpia el cerebro -  
¡Declárate Ciudadano en Resistencia! Rebelión contra la Tiranía Roja  153  º
Voy a comprar un sinfín de tiritas porque Ale no ha roncando en toda la noche y ha sido fantástico
Detenido uno de los implicados en el secuestro y asesinato de María Villar, según medios mexicanos: La Policí... 
Y trepateme encima, el olor que tienes me fascina
Me había puesto re celosa y me dijo te amo jajaja se me fue todo. Amo a mi hermano loco
¿Se cuenta mejor una historia desde dentro o desde fuera? ( )

+ Avant-la-lettre 
Sigo esperando que me hables — Mi amor como te voy a hablar ? Si no se quien sos 
 Simplemente Isabel Celáa es muy extraña, y punto.
Veo a la panadera poner las cosas ahora y recogerlas cuando salgo del trabajo y me da lastima la de horas que pasa ahí
La política puede reducir el tiempo de vida -  
Posta q me re gustaría hacer las cosas + q bien llega un moment q t cansa tantas boludeces, pero no hasta encontrar a alguien q lo valga
sigo sin entender porque spotify quito la opcion de ver la letra de las canciones
LA OLA BONITA- Cafetería y Pizzeria - c/ Secundino Delgado 9,  Ed. Villa alegre - San Fernando , Maspalomas- Gran Canaria. 928778101
Me fui nomás ;)
Veni a palmearme el culo hasta que me duerma
   QUE PASO DON MARCOS? LE FALLO EL CALCULO DE TRANSPARENCIA????
Enhorabuena   y a todo el equipo que ha hecho posible el  2016  Esp… 
30 de septiembre de 2011 a las 4:11 · 
Un hombre puede ser feliz con cualquier mujer mientras que no la ame. Oscar Wilde
si todo sale según mis planes, en los ultimos días de diciembre subiré de 3 a 6 vídeos ^^
Uniradio Informa - Tijuanenses, la mayoría de los solicitantes de asilo en El Chaparral 
   cariño eres jn ser humano libre pero la subir historias todos los días sobre lo que ocurre en tu *
Diosdado Cabello: El Psuv está en la calle con el fuego sagrado de la patria y la derecha lo sabe  
Detenido uno de los implicados en el secuestro y asesinato de María Villar, según medios mexicanos: La Policí... 
Joder joder joder capitulazo de , estoy en la mierda literalmente.
Todo va bien hasta que la caga.
que horrible que te consideren buena persona cuando realmente tu sabes que no lo eres, bue
No sé si sea tener suerte... 
Detenido uno de los implicados en el secuestro y asesinato de María Villar 
¡El último CAPITAL HUMANO!  Gracias a     
Gracias por estar en el stream =) ¡Que tengan linda noche!
   ña Esperando para darte el masaje que te mereces... 
Diosdado Cabello: El Psuv está en la calle con el fuego sagrado de la patria y la derecha lo sabe  
 Buenas mira lo que te mando la última cagada de PODEMOS 
Mi suegra se rehúsa a aceptar la muerte de 
Se me hace una persona interesante
Yo también lo pregunto   
 Diez curiosidades de Nueva York que tal vez no conocías: Diversión, ocio, cultura, ga...  
 a esta lista le falto el teléfono de   

Comentario nerd de madrugada estudiando "porque no hay una app que me deje buscar fallos/leyes?"
La capacidad de lógica es clave a la hora de marcar prioridades.¿Nos ponemos guap como prioridad para empezar est… 
. 1 se impone mediodía con más de 2 millones, 16,3%. El de la noche logra un buen dato con casi 2,2… 
Me gustó un video de   TIPOS DE DRAG QUEEN | - FASHION - | PAM SASHAA | DRAG QUEEN | ♛ |
Te voy a martillar como si fueras perico
alguien me enseña a hacer videos com musiqyita d fondo pero que no salga la marca pedorra de la app grsciass
Lo dl PSOE era la crónica d una muerte anunciada, pero no esperaba q montaran este cirio. Se están desintegrando solos, sin ayudas ni frenos
 Bogotá será la sede de los Campeonatos Nacionales de Ruta 2017 -  
 El modus operandi contra Jaime Garzón y otras personas "incómodas" -  
"que te hace la fina si so de lanús"
Puedo escuchar la misma canción todo el día sin aburrirme
Hay compañeros que no han dormido por hacer todo el trabajo de hoy y yo me he levantado una hora antes de irme, lo tengo casi teeminado todo
Y como como un cerdo y no me importa si a otro le falta el pan
Detenido uno de los implicados en el secuestro y asesinato de María Villar, según medios mexicanos: La Policí... 
Engancharse con una serie es perjudicial para la tesis. No lo recomiendo.
Aveces siento que me paso de buena gente... o pendeja, como normalmente le llaman.
Ya es viernes. El tiempo vuela. Habrá que aprovecharlo. 
Buenísimos días.
Al final del día, siempre pierdo la fe en la humanidad un poquito más.
Os muestro un avance del estudio que hemos terminado en la calle Cadiz del barrio de Ruzafa en Valencia. Proyecto... 
Muchas gracias a todos por vuestros "me gusta", comentarios y compartir con amigos.

Recordaros que hacemos todo... 
Detenido uno de los implicados en el secuestro y asesinato de María Villar, según medios mexicanos: La Policí... 
Hoy voy súper mona y tengo educa a primera hora.
Que poco me va a durar ^^
Buscamos siempre una solución fácil pero esta vez está muy difícil
 "Mi corazón es para mi esposa,mi novia,mi amante, mi niña de mis sueños, la dueña de mis quincenas  " 
en mi montevideo...      ... 
Neruda y el Hombre de las mil caras frente a un blockbuster americano  
María Victoria Pinilla, exalcaldesa de La Muela, condenada a 17 años de prisión por corrupción urbanística 
La tortilla de patata me da un poco de asquete
Che tengo miedo capaz se lo tomo muy a pecho y se fue NDEAH
  
 La vida se esconde en tu mirada
Agárrala !!
siéntela 
muestra tu risa
mira
como formas… 
Alguien me quiere hablar??
Wow, no sabía lo de la menstruacion, perdonen mi es... — Para que no te baje o te baje días después de tu fe... 
Dije que me iba a dormir temprano lpm
Detenido uno de los implicados en el secuestro y asesinato de María Villar, según medios mexicanos: La Policí... 
VTVcanal8 "Presidente Maduro celebra acuerdo de la OPEP de congelar producción petrolera  
Cuando era adolescente siempre dije que quería vivir en Canadá y luego se ha seguido  proyectando a lo largo de estos años. Es una señal.
Fifth Harmony en el escenario (via )  
Detenido uno de los implicados en el secuestro y asesinato de María Villar, según medios mexicanos: La Policí... 
Cuando apenas empiezo a volar me cortan las alas y vuelvo a caer
Esta boba te dejará ganar porque quiere aprovechar el tiempo, hm…
¡Claro que te permito, no debes pedir permiso!, ¿una idea?, ¡Qué genial!
Me desperté como para contestarte. Increíble, algo que nunca pasó ni va a pasar.
 es un cliché lo del canadiense pidiendo disculpas por todo, como el de los gabachos con la baghette bajo el brazo
  qué mal lo haces ! No estás presentando Gh vip, acuérdate. El tongo se repite para levantar la audiencia. De pena
El tomar ácido folico prevé que escriban semejantes pendejadas 
 ya sabes para quien va
¿Quién no ha sido blanco fácil por ser inocente y creer en la gente?
   dice que no invita políticos, aparte no tiene la calidad e imparcialidad para hacerlo
" Cuando una flor no florece,
hay que modificar el entorno en el que crece. 
                No a la flor. "
Me di cuenta que soy re peleadora con julian
  a veces nos duele la espalda y no sabemos pk..y tan sencillo  como eso, un buen colchón y una buena a… 
Lo importante es ser uno mismo...
Bueno, si eres pendejo, no.
 y el que decías que te parecía que lo viste en algún lado, el nene se llama Jimmy Bennett
Vos sos el único que puede usar la 10 ahora apache...
VOLVÉ tevez!! 


 | JesusMichelMx 
Don gastalón…el exgobernador Roberto Borge, ¿Por qué me sorprendo?… 
Yo cuando escucho a SONS OF AGUIRRE. 
P.Iglesias:hugopereirach MonederoJC Gracias. Muy buen subrayado
 “Aquella noche, cuando desaparecieron los 43, nos pusieron la pistola en la cara, vieron a m... 
Jajajajjaa la vecinaa uff
Me gustó un video de  de   Aprueba TODOS tus exámenes SIN ESTUDIAR con esto...
 “Ya no se trata de la delincuencia organizada, ahora se trata de la delincuencia autorizada”... 
Iceta: "Sánchez decidirá si dimite o no después del Comité Federal" 
Agüita con el móvil en la cama
   joder si retratada loco jajajajaj o soys muy buenos... o los otros ivan de farolaco que flipas .....jaja
Los tres mosqueteros 
Me gustó un video de  de   Los 10 Líquidos Mas Caros Del Mundo - Los mejores Top 10
-Yo cuando veo que nadie me merece. 
La semana del Pilar disponemos de un menú especial que se suma a nuestras propuestas diarias.

Menús de Grupo... 
Hoy en : FGE encontró a Zuri, pero la zona "está muy calinete" para ir por ella   
Miley Cyrus se convirtió en conductora - La cantante fue anfitriona del talk show por pedido de Elle DeGeneres ... 
Hoy en : FGE encontró a Zuri, pero la zona "está muy calinete" para ir por ella   
 a mi me daría más miedo q me aplaste la puerta si fuera vos
Traeme el alcohol que hoy nos vamos de rumbaaaaa 
Una canción que me saqué ese vicio de lo perdido.. 
A esta hora es que sale el güebo enmascarado  

(_)_)llllllllllllllllllllD
 vato, estuvo buenísima la pelea, 11/10 IGN
 + ¿y si el cocinero salido aparece por ahí? Dió un par de pasos hacia atrás, muy avergonzada.*
El personal de tu salón de belleza. Reglas y consejos 
 hoy es el cumpleaños de  has que este dia sea el mejor de su vida felicitandola no le falles! x100
 Acuerdo de la OPEP genera dudas - El acuerdo de Argelia, celebrado el miércoles pasado, por el cu... 
Y esta vez le tocó bailar con la más fea 
¿Si el que es caballero repite los tartamudos son súper caballeros?
 me hubieras llevado contigo :( igual yo tambien me acerque mas pero no tanto
Escribo un puto cortometraje creo mi papel principal y resulta que si existe y son mínimas más diferencias.
-JD
   esta esto en la red de youtube no se si allas permitido
 ya se dieron de cuenta que ded no paga el cable XD XD
Nunca me ha llamado la atención comprar jersey's  de equipos europeos, ja
Un diccionario sobre diseño en 36 términos y explicaciones - El Diccionario de diseño [completo en PDF] de Crea... 
Estoy aquí urgido esperando que me digas que si
Ayer las fotos de Harry, hoy el single de Niall Y de DNCE, esto se está descontrolándoooo ahre
A quien le escribo? — A arrua 
Noticia del día Detienen a uno por homicidio de la española María Villar - EL DEBATE 
Ayer las fotos de Harry, hoy el single de Niall Y de DNCE, esto se está descontrolándoooo ahre
A dormir, mirá la hora que es ???
Detenido uno de los implicados en el secuestro y asesinato de María Villar, según medios mexicanos: La Policí... 
Estaría necesitando que alguien me haga siempre el aguante en hablar hasta tarde
Día cuatro sin ti: Me abandonaste a las 9:33 pm. En punto, y el reloj lleva cuatro días marcando 9:38 pm. En punto.
ón | La esclavitud del campo andaluz. Por     
Deuda de Medellín deja poco margen de acción a la Alcaldía: Las actuales fuentes de ingresos de la Administra... 
Amo cuando Justin está activo en tw
La misión Rosetta hará hoy su aterrizaje final sobre el cometa 67P Churyumov-Gerasimenko 
Detenido uno de los implicados en el secuestro y asesinato de María Villar, según medios mexicanos: La Policí... 
¿Que pasa en el PSOE? Mandad vuestras explicaciones a  y si nos citáis con  igual hasta las leemos en antena...
Lectura nocturna. "Mi perro fiel y mi perra infiel"

Lo más jodido que te pasará sera enamorarte de una chica que... 
“Los que se acostaron franquistas el 20 de noviembre de 1975, se levantaron franquistas el día 21" - Pablo Iglesias-
Toda la corporación municipal se une para defender el Toro Enmaromado de Benavente (Zamora) intentando evitar la... 
Tenia toda la intención de ponerme a hacer tarea, pero me acorde que es jueves y pues 
Una de mis cuentas favoritas y que me da gusto leer.
"Nada es imposible; si realmente lo quieres, lo tendrás."
Amigo como Javi no voy a encontrar nunca más. Mi hermano que me sigue JAVI
  Creame que no es por el "socialismo" de allí. Es por la falta de diversificación de la economía
La nostalgia de los 8 bits con  Durante el año 2014 llego esta Start-Up de nombre Arduboy con la cu  
 es increíble que después de causar tanto dolor como el de bojaya con cinismo digan que no fue su intención
      "VOTA NO"
Africa-Toto (Letra &amp; Traducción) 
Y si te cruzo, no te conozco. EL QUE COME CALLADO COME DOS VECESSS, EL QUE COME CALLADO COME DOS VECESSSS
No se cual es mas chusma si ceci o gio jajajajajaja
Aunque la vida sea dura siempre habra motivos para seguir luchando
María Victoria Pinilla, exalcaldesa de La Muela, condenada a 17 años de prisión por corrupción urbanística 
 muy buenas para los chiapanecos 
Prefiero no matarme pensando en por qué una mujer cambia tan fácil la precepción acerca de una persona. Ojo, que no quiero sonar machista.
Esta es la prueba de que ser estupido para algunos es un deporte ....y como lo practican !! 
Con esta hago descarte.. Nunca más la hablo, ni la voy a mirar cuando este serca mio...
   Es normal llorar? yo desde chiquito me gustaban mucho y hasta la fecha y jamas las pude ver
Deuda de Medellín deja poco margen de acción a la Alcaldía: Las actuales fuentes de ingresos de la Administra... 
Pregúntame o cuéntame algo!  
El servicio de coche compartido de Waze ya funciona para todos en San Francisco 
  y de los de el  si han ido sobrado? Será el América o los azules que no fallan a la cita...
 lo mejor es la alfombrilla
La estremecedora carta de Serena Williams que ha quitado el sueño a Obama 
Como amo a Mica chabon, nose que haria sin ella
Deuda de Medellín deja poco margen de acción a la Alcaldía: Las actuales fuentes de ingresos de la Administra... 
No dejes que tu voz se sofoque por la multitud.
Pero el pobre presume tanto para llenar ese vacío que a veces olvida que no tiene ni donde caerse muerto.
Petta: "Enemigo de Paraguay y Bolivia es el narcotráfico" -   
 Ensalitrados se van a La Graciosa

 
AmbienteBqto ejecutó operativo de limpieza en zona industrial I

Ver:  

… 
Chicharito le gusta producto  no la anorexica Inglesa de chaska Borek  vieja mustiaaaa
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  327  º
Hno pepe aun no entiendo xq: me siento triste
La estremecedora carta de Serena Williams que ha quitado el sueño a Obama 
Maria Sanchez me odia a muerte marico JAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJA
 Me entretengo viendo la vida pasar, solo el mes de noviembre me salva
La poca nitidez de las imágenes dificulta el rastreo de Diana Quer en la autovía 
Ojala ser el perro por un día jejeje
Para todo hay prioridades, y por lo visto tu no eres la mía, ni yo soy la tuya.
El que no hace palma se deja se deja
me voy a matar las 24 horas del día mejor
Me gustó un video de  de   [151208] Butterfly - BTS (Sub Español)
¡He terminado la misión Vías para los carritos! ¿Podrás hacerlo tu también?  ,,
Me perforé una oreja, solo espero no machucarmela cuando duerma
 Naa no me invitaro ahi tal vez mañana.
Error grave y común. La financiación con deuda no es inversión. 
FGE encontró a Zuri, pero la zona “está muy caliente” para ir por ella   
El que quiere puede y vos no quisiste
Unos mimos en el pelo antes de dormirme me vendrían joya ahre
 me refería a todo el paquete con el play jaja
El pato vidal me hizo ponerle vino a la cerveza.. porque pato porque?
Es muy fuerte esto, el alma hecho pedazos
  claro que si, ay que exigirle, WOW ACABO DE TENER UN DEJA VU, PARECE COMO SI ESTO YA HIBIERA
El nuevo MacBook Pro podría se presentado en octubre ----- 
 y qué pasa ahora en la línea las rozas chamartin?
Jajajajajaja Nico me hace cagar de risa a estas horas
Los frappes para mi son como el alcohol para algunos, osea y la resaca es similar a las ganas inmediatas de ir al baño.
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Me quiero irrrrrrr muy lejos!
Busco empleo en Canarias  Detenido en la Ciudad de México un sospechoso del asesinato de... 
 [RT o FAV] Grupo de hinchas de Pasto intentó agredir a la esposa de Óscar Briceño 
Mi mamá también me dijo: "hasta que tengas 18 años...". Al cumplir los 18, la frase cambia por: "mientras vivas bajo este techo...".
Decálogo de la eficacia: Descubrir las claves de la eficacia es una de las mayores obsesiones de cualquier pu... 
tengo un monton de deberes para hacer este finde pero me suda el toto ¯\_(ツ)_/¯
  entonces sigues intentando venderme que el gana más es porque es más productivo. Madre...
RT EresChiste:  Papá me pican los mosquitos  Pues APAGA LA LUZ *la apaga y entran 2 luciérnagas*  Papá Papá ya me están buscando con lin…
Y por último, si tengo que ir, que no esté lloviendo.
Marketing News -&gt; Decálogo de la eficacia: Descubrir las claves de la eficacia es una de las mayores obsesion... 
: hoy es 30 de septiembre, para bien o para mal el tiempo pasa, y cuando menos lo esperemos será 29 de noviemb… 
ahora si me voy a llorar
 Estás perdonada. Ah, no me gusta la pintura de uñas, lamento decepcionante.¿
 Será que sus ERES no les parecen suficientemente numerosos,luego ya creamos más puestos laborales en adm.
Ya fue suficiente de esto, suerte y cuídate.
Vaya racha lleva el periodismo de calidad... 


 Pues axfísialo,no vaya a ser que tengas que molestarte en otros que no logras pillarlos porque ni entiendes como funcionan.
lSale a la luz una pintura de 1699 con la 'cara' de ¡Messi!  
Quédate con quien te haga sentir borracha cuando estás sobria.
A esto le llamo yo perder el control de los neurotransmisores aromáticos
No te voy a pedir que hagas nada,,, ni siquiera que te quedes a mi lado, porque si tengo que pedírtelo... Ya no lo quiero.
Ya dije que extraño a julian?
Resultados confirmaron que hombre en CTI es caso de salmonela: Para las restantes consultas se conocerá en la... 
Como me molesta no tener 3g
Dice que me odia, pero na na na
No me puedo casar de extrañarlo
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Decálogo de la eficacia: Descubrir las claves de la eficacia es una de las mayores obsesiones de cualquier pu... 
Jajaja Bug 100% Like el que lo vea 
Cambié mucho en dos años. Exploré, me caí, me levanté y entendí mil cosas. 
No quiero volver para atrás..
 jajaj de nada, perdon x explicarme como el culo. Me entretuve, mañana sigo si se me ocurren mas preguntas total no me junas
 te faltan los Nailen y el brillo
Sí me quiero pero me doy hueva.
 Deuda de Medellín deja poco margen de acción a la Alcaldía: Las actuales fuen...  
Así serían elegidas las 16 curules especiales: Si algo divide sustancialmente a los seguidores del Sí y...  
Miles de personas asistieron de nuevo a la Semana Nacional de ... - Omnia 
Me gustó un video de   ¿Cómo así que las Farc no van a pagar cárcel? - La Pulla con Alexandra
 no se la veas es mía ah vrd
 si, estoy bien, solo que con la u y el problema ni tiempo tengo :(
Como cada invierno , Nac y sus borsalinos. Ideales. 
Mi amor me gusto verte y que...
Decálogo de la eficacia: Descubrir las claves de la eficacia es una de las mayores obsesiones de cualquier pu... 
Nde tembo el mote del  de  es un puto mito seguro
Muy mal trataste a     por defender
tu fv respeto alos concursantes!!
   
 al menos el parlamento ha ratificado la confianza duela hoja de ruta
Eso quiere decir mucho y da valor de soberanía al acto
Como echo de menos el turno de tarde
Nueva Jersey: Peruana resultó herida en accidente de tren 

Una peruana figura en la lista de heridos leves del... 
Cada vez que voy a la clase de primero recuerdo lo puto fracasado que soy
Nunca podrás olvidar totalmente a una persona si en algún momento escucharon juntos una canción y la... 
El Pentágono amenaza con nuevas armas a sus adversarios en el Pacífico 
una botella de ron es la mejor opcion para celebrar tu despedida
La CUP vota a Puigdemont pero no le garantiza su apoyo a los presupuestos 
Esta mal invertir mucho tiempo buscando a quien querer.
 que bonitas cosas me dijiste u u gracias tkm
   Estamos de acuerdo, de ahí la dificultad de pronunciarse. Si digo que Sánchez no debe seguir, +
Decálogo de la eficacia: Descubrir las claves de la eficacia es una de las mayores obsesiones de cualquier pu... 
Ya nadie me para en esta vida, mi futuro lo hago yo ♪  
   viva la familia alternativa
Ya te contaré. 

Me alegro mucho. Tú siempre estás espléndida. 
No es que no me esté gustando lo que escucho sino que parece que se han olvidado del hard-rock y eso me pone triste.
Deuda de Medellín deja poco margen de acción a la Alcaldía: Las actuales fuentes de ingresos de la Administra... 
Sexos opuestos nunca podrán ser amigos. 
Quiero dormir y despertar hasta el 24 de diciembre solo para comer relleno jaja
Nos sobro distancia, nos faltaron besos, como poder olvidarte si cada dia te busco mas...
Deuda de Medellín deja poco margen de acción a la Alcaldía: Las actuales fuentes de ingresos de la Administra... 
quiero que brad use esas zapatillas vans negras siempre porque lo hacen mas tierno y chiquitito de lo que es mi vida
mira y lee esto compartelo “Aquella noche, cuando desaparecieron los 43, nos pusieron la pistola en la cara, viero… 
 ha sido proclamado como la máxima autoridad competente en entrar al polígono de humanes de la fabrik derrapando con un leon fr
Uuuhhh me viaje con él cumple de Santi él viernes en sanma y él sábado la joda del Tincho jajaja beio reventón tengo para pegarme jujuu
 bueno yo estoy haciendo lo mismo jajaja pero en breve me apago
Un asco de mierda soy cuando lo son conmigo ! Lamentablemente.
La primera vez que ruego tanto que estoy haciendo no? Basta jaja
 te lo tomaste muy a pecho XD
El clienteling, la nueva arma para ofrecer experiencias de lujo en tienda 
Deuda de Medellín deja poco margen de acción a la Alcaldía: Las actuales fuentes de ingresos de la Administra... 
"El deseo me alienta, así como el miedo me ata."
 que chingue a su madre el América , el Billete y el Centenario
Hay que ver el lío que se está organizando con la bolsa de trabajo del Fausitno Sobrino.
Si todos los trabajos se... 
Error común: suponer en vez de preguntar.
¿Has cogido en tus días? — No. Jamás. Me siento incómoda y me da asquito.  
Van dos niñatos ahora mismo,fumándose un porro en el tren.Como tienen 16 años y van de malos...pues hoy fumada mañanera en 
Ay Yo jugaba al mismo jueguito, adipta era a ese juego jajaja 
Me enojo → Te extraño
      ↑                  ↓
Te hablo  ←   Dejo mi orgullo
Este sueño me sé yo de quién es culpa &gt;.&gt;
Deuda de Medellín deja poco margen de acción a la Alcaldía: Las actuales fuentes de ingresos de la Administra... 
mis adorados fans tengo una sensacion d melancolia y tristeza  mi quer ergun lo extranaremos mucho
 un momento de silencio por el bitrate que twitter te roba de los videos
Cuando ves tus recuerdos de fb y te sale "a una persona más" es como que  D; NO JUSTO EN EL CORAZÓN QUE ME ROMPIÓ.
RT MichelPesquera: Tres Placeres de la vida:

1.) Comer con hambre.
2.) Dormir con sueño.
3.) Decirle "NO" a quien alguna vez te rechazó
me caga, en verdad me caga que se la den de fans con sólo escuchar una canción 
osea wey no mames
¿Es hoy cuando Satán anda "suelto"? 🙄
No le puedo tener mas asco a la vida ahora mismo
 que opinas que a los grandes youtubers le este tocando una lore en la nueva pagina, a mi parecer, es un timo la verdad...
Ya con eso fue suficiente pues
Ana Rosa Quintana, Jesús Vázquez, Isabel Gemio… Los famosos opinan sobre Pedro Sánchez y la crisis del PSOE 
Más importante que la ía de Uber es su capacidad de satisfacer a sus clientes  
El colmo de los colmos! 
JAJAJAJAJJA La Beriso le llega justo a los talones a los Redondos, y a Soda Stereo ni a los talones le llega 
Viene bien siempre tener un apósito a mano si eres un manazas. Sí
Me pregunto que nombre le pondrá  a the weekend ya que se cortó el pelo.
El Comité de Redaccion de El País pide explicaciones a su director sobre el editorial contra Pedro Sánchez 
Me imagine a la tia gorda atacando a la tia flaca como las hermanas gitanas, NO RESPIRO JAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJJA
Me dice una amiga "invéntate un empleo" y le digo "quiero ser Presidente Municipal de Valervergatitlán".
Sin cabello es donde esta el paraíso
Bueno quieres que te haga comida y te lleve? 
Sigue así, me estás encendiendo. 
Vienen a romper las bolas a mi casa, habiendo como 20 en la cuadra, vecinos del ORRRRRTO
Hay gente que piensa que muchas no votamos y bueno, algunas de verdad no lo hacen porque no tienen ganas pero por ejemplo yo no voto mucho-
Los proabortistas: 'En ningún caso queríamos lesionar la libertad de culto de nadie'  vía 
 (08:10) Radar en la A-62 aprox km 112 a la altura de la salida de Cigales dirección Palencia
 es tiempo de ver la dirección que tomará mi vida
 jajajaja yo me estoy comiendo unas pizzas bien peolas, pero no tiro más que esto
 de la radio de las mentes libres dedicado a la ón con ejercicio práctico de  
Jajajaja me rei mucho 
ya quieren expulsar a rogelio el aguador
:(
Vende tu música y haz que todo el mundo te escuche! 
Más de 15 tiendas digitales.

Para… 
 Estas bien D:?Pobrecita u.u *abrazo de oso* Si sirve de algo uwu
Me gustó un video de  de   Bondiola Braseada a la Cerveza! Receta de Locos X el Asado
Y pensar que el verdadero cambio esta pura y exclusivamente en nuestras manos...
 Fue el año pasado, yo lo sé(?
Voy a conocer a Bully porque sé que puedo, puedo porque quiero, y quiero porque me dijeron que no lo lograría.
 si mi amor mañana te lo compro pero vamos a dormir que ya es tarde
Decálogo de la eficacia: Descubrir las claves de la eficacia es una de las mayores obsesiones de cualquier pu... 
 Voy a matarlos...—Sus ojos se tornan por completo blancos y un par de grietas se abren en el suelo—
  a mi no me metan en weas ajajjaja
La Psiquiatria es el unico negocio donde el c;iente nunna tiene la razon.
 me hice la viva y entre a un pogo fue alucinante  me vine sin zapatillas porque me las afanaron
Pobre de la mina q en un futuro esté con mi hermano, la vida imposible
no os dais cuenta de que vuestras opiniones las uso para limpiarme el culo y aun así me las seguís dando rissa
 por que lo dudas? Si lo quieres, lo logras :)
Hoy me vi con una bebasa que era así como un 10000 pero solo hablaba de estupideces :(
Deuda de Medellín deja poco margen de acción a la Alcaldía: Las actuales fuentes de ingresos de la Administra... 
Beñat segó las aspiraciones del Rapid de Viena y cosechó los tres puntos de la UEL para el…  
 me lo explicas???
Hasta me dolio que Dalia haya eliminados los tweets jaja
Me voy a la puta a dormir, saludos.
Amigos me dijeron algo tan lindo que me sacaron las lágrimas.
 Por la urb las rocas cerca de ahí chama
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Voy a ver si fumo algo porque sino no duermo
El último acto por la paz de Simon Peres  vía 
Estoy acostado encima de una paga de harina pan... Nunca me había acostado en una cama de tanto lujo
Mi amigo me manda audio en pedo jajajajajajajajjajaa la verdad no lo reconozco
Si yo fuera tus ojos, 
quizás me diera lástima yo misma...
Mis amigas le dan un giro a mi día el 100%,
Deuda de Medellín deja poco margen de acción a la Alcaldía: Las actuales fuentes de ingresos de la Administra... 
Se marchó de un sólo golpe, se fue sin decir adiós. Me borró la sonrisa, las ilusiones :(
  Es preciosa! Yo me enganche en cuanto la oi! Te digo...
Perú: Buenas noticias para el sector de cosméticos  vía 
Jajajajjaja jaja sabes que????? Mejor me voy a dormir.
qué se hace a las 3 am cuando no podes dormir?
 Sí las tiene, yo las vi y flipé, de hecho ya le he comentado una a JPOP y Smash porque ya que me ha bloqueado, poco importa
 Mallorca ya cuenta con su primer Cajero Automático Bitcoin - CriptoNoticias 
es difícil que no me dé cuenta, porque se baja el noventa por ciento de la gente, pero no es imposible.
Una persona con deudas: la peor pareja que puede tener -  
Tu cuerpo me llama
Detienen a uno por homicidio de la española María Villar - EL DEBATE 
Decálogo de la eficacia  
Cuando veo el precio de cualquier cosa: 
Qué mal llevo lo de no desayunar los días de análisis. Pero que sea viernes y nos escapemos a la playa... ¡Mola mucho!
Decálogo de la eficacia: Descubrir las claves de la eficacia es una de las mayores obsesiones de cualquier pu... 
 Y todo lo olvidoooo. Ni  siquiera me dejó la mirada del adióssss *para vos Belénnn no existísss*
Gracias  por la invitación al 6o Aniv de  esta genial el concierto de  … 
A partir de la 1:15 se puede tuitear cosas deprimentes. Normal.
Ahora es muy facil crear presentaciones profesionales con estas Plantillas Animadas... 
Hablan de G2 como si fuera el Fnatic o el OG de la temporada pasada
RT MichelPesquera: La vida es como una cámara... ¡Buenos días! 
No me gusta estar sola.
al pedo le digo algo si hace lo q quiera, que bronca me da, es una tarada loco
Deuda de Medellín deja poco margen de acción a la Alcaldía: Las actuales fuentes de ingresos de la Administra... 
Y lo peor es que, si tú me lo pidieras, yo regresaría.
Tan terriblemente y locamente inmortal, como el amor inmenso que siento por vos!
Guitar Hero y vini así como si nada.
  y me re que te encanta ese wey 
está bien pinshi guapo
Se estrena “Miss Peregrine y los niños peculiares” en cine - Notimex La película más reciente del cineasta Tim ... 
A ver si tenéis suerte y os sale el dragón infernal que ya se puede obtener
Un crack el pibe me esta cayendo bien jajajaja
Waze Rider: un nuevo servicio que compite con Uber y Lyft y es muy barato 
Mourinho acabó furioso con sus ayudantes por culpa de Pogba - El Manchester United ganó ayer ante el Zorya en s... 
¿Es conveniente que las mujeres trabajen con dolores menstruales? -  
Esta es la enfermedad silenciosa que destruye piezas dentales  
 Deuda de Medellín deja poco margen de acción a la Alcaldía 
Si quieres regalar tus calzones a los pobres, lávalos antes.
 Hazte y me cambias el kardex pls
con el corazón en las manos lleno de agujeros y el cuerpo cansado esta batalla se ganará con ayuda de Dios
Mourinho acabó furioso con sus ayudantes por culpa de Pogba - El Manchester United ganó ayer ante el Zorya en s... 
Así lograrás dar poder y evolucionar a tus pokémons (VIDEO) ía 
Ya tú sabes bien en donde para repetir la escena, entre sábanas mojadas, de sudor estaban llenas.
Lo único bueno que le veo a este año es poder salir los viernes por la tarde por lo demás..
 a la cama junto a él.—
Cuando tu amor bxoto en mi corazon, el torrente del deseo desbor o el dique de mi razon.
Justo ahora me tenía que agarrar hipo? A
feliz cumpleaños ajajajja Noma esto no tiene limites jaja 
ahh pero cuando te invitan te metes de todo jajajajajaja 
Bueno en realidad sólo tengo dos amigas de ese tipo:(
Ford prepara el lanzamiento de su línea de vehículos autónomos para 2021  
Eléctricos, con bajas para visitar hoy a los orenses - Otra vez la zaga de Emelec, como ha ocurrido en algunos ... 
 pero dani mrc porque eres así?
 por qué no? La mayoría somos ignorantes de las leyes.
Via : Así está el mercado de fichajes en el ciclismo. Ojo al Bahrein Merida.... 
 Hola Miguel, si necesitas ayuda te seguimos para que puedas facilitarnos tus datos por DM. Saludos
Alonso recibe 30 puestos de sanción por probar el nuevo y dudoso motor de Honda. Noticias de Fórmula 1 
¿Será qué le hablo? 
"En estos momentos hay una disputa entre la dignidad y la razón."
 nuestra amistad es bien chida, me encanta 
La extrañaba! Fue una amiga desde que entre a mi secundaria, siempre estuvo, pero es lindo volver hablar queseyo
Nuevo Artículo Japón también recibe su dosis de nostalgia con esta increíble versión mini de la Famicom 
No creo que haya sido porque si nomas.
Esta es la enfermedad silenciosa que destruye piezas dentales  
Aristegui Noticias Rodará balón contra el cáncer de mama y próstata en Liga MX 
Aristegui Noticias Senado da el ‘banderazo’ para el Sistema Nacional Anticorrupción 
La factura del agua es la cuarta más barata del país 
Hacienda lastra la investigación de la venta de miles de viviendas a un fondo buitre 
No olvidemos nunca que si hoy ña está como está es gracias al 11M: de aquel día vienen todos los males que hoy padecemos 
Nunca habia escuchado musica de la radio a esta hora  LOL

  

no puedo con mi vida me estoy muriendo dios mio
10 alimentos contra la mala circulación 
Recepcionistas de hotel que se toman demasiadas confianzas. Muchos años ya viajando, supongo.
Yo sin Marcos y Kat me fuera suicidado hace tiempo.
Pensar que alguna vez amarte fue mi arte, cuidarte y constantemente iluminarte.
Deuda de Medellín deja poco margen de acción a la Alcaldía: Las actuales fuentes de ingresos de la Administra... 
 Golpe al cepillo de la iglesia - El párroco Fernando Ruiz tiene a su cargo nueve iglesias de la diócesis de... 
Sin el alma de tu cuerpo, sin tu latido
Siguiendo a  Interesante y necesaria su visión de la publicidad en un momento económico y social clave para que ésta cambie.
   para nada quieres el cel julio
pero no entiendo, blackpink ha puesto '30 de septiembre' pero es hoy ??? osea que va ha salir en cualquier momento que me etas conranndoeb
Comienza la lucha de poder en el   Pedrito o Susanita! Y  tendremos que ir a votar por tercera vez? Vergüenza!
 Hola si te interesa la moda sostenible seguro que te gusta Somos Fauna 
 te agarró la nostalgia, perro
Esta es la enfermedad silenciosa que destruye piezas dentales  
Cuando no te apetece ir a clase..... y tienees sueño.... 
¿Alguna vez has dibujado el mapa de tu talento? 
Francia lanza primeros ataques aéreos contra el EI desde el portaaviones Charles de Gaulle 
"Y dicen que por más corto que sea el camino, el que pisa fuerte, deja huella."
la gente preguntando si pega con jumin XDDDDDDDDD 
Deuda de Medellín deja poco margen de acción a la Alcaldía: Las actuales fuentes de ingresos de la Administra... 
Ahora que recuerdo, creo que esa fue la mejor manera de escuchar la canción "otra vez" por primera vez.
 Me han despertado a las 6 para irme de entierro. Pinta bien.
Salió el disco de epica y Amy lee,ninguno me llama la atención.  Vamos a ver..luego..
¿Quién dijo  ? 
Iceta: "Sánchez decidirá si dimite o no después del Comité Federal" 
Y el pelotudo no fue capaz de contarmelo, le nombre el tema y se hace el pelotudo
Y si te llamo?
Y si te llamo vienes?
Y si vienes te quedas?
Y si te quedas conmigo???
»sensibilidad de la híbrida, hasta ahora. Y Tary se había enterado hacía pocas horas. 
Sonrió amplio y escondió su rostro en la almohada »
Raúl Garello: el bandoneonista que siguió los pasos de Troilo  via  
Ay que sea diciembre ya y que se acabe el año ya por favor
 La quien?
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Obra de Héctor Cruz rinde homenaje a instituto de Nutrición - Notimex El artista plástico Héctor Cruz rindió ho... 
Los Museos Vaticanos piden “tocar la obra” por primera vez - Notimex Por primera vez en la historia los Museos ... 
como te queda el ojo barro 
Ya lo eres, . No eres futuro sino puro presente... ;) 
Tengo que dejar de enamorarme de actores/cantantes, me hacen mal.
    Ver a una Mujer en el poder es un carma para muchos, el Machismo n sólo viene varón
éxico Senado da el ‘banderazo’ para el Sistema Nacional Anticorrupción 
Esta es la enfermedad silenciosa que destruye piezas dentales  
El partido castellano es el caballo de pipi calzaslargas
Es que ya las súper doy con la escuela
 como veras improvisó muy poco ;) Tu seguro que también habías planeando el podium ;)
 hahaha en verdad no estaba previsto pero ahora si. Xd
Deuda de Medellín deja poco margen de acción a la Alcaldía: Las actuales fuentes de ingresos de la Administra... 
Y se empezó a pensar en un nuevo puente para  q para nosotros es "viejo" Historias del puentede LosPeligros… 
Ahy, en serio me siento acosada che
  gracias por la difusión!
Ora perros, les dejo el link para que se la vean. Naruto vs Sasuke. Son 2 capítulos nomas le pican en siguiente. 
La vida es tan random que te abraza y tres segundos después te esta golpeando
Hoy a un compañero le mandaron un testamento y me acorde de la ult vez que me mandaron uno *han pasado 84 años*
Ya es viernes y no sé por qué me emociona si de todos modos no salgo. 🙃
Bates Motel es la mejor serie por siempre
Hoy tengo con el bombonaso del profesor de matemáticas, como le doyyyy
Deuda de Medellín deja poco margen de acción a la Alcaldía: Las actuales fuentes de ingresos de la Administra... 
Me dormí a las 2:15 o así y ahora mismo tengo un sueño de la hostia
La Diputación prepara la Liga de Balonmano a 5 benjamín y prebenjamín  vía 
Me voy, buenas noches.
 De seguro el mismo tipo que quiere Taco Bowl
Obispos dan bienvenida al nuevo Nuncio Apostólico en México 
Siempre que escuchó la canción de "I Need My Girl" me dan dolorcitos en el recuerdo.
La Universidad de Panamá y su nuevo rector - La Estrella de Panamá 
REFLEXIONANDO...

Un hombre se acercó a un anciano y le dijo así:

“Me han dicho que tú eres sabio… Por favor,... 
Esta tensa la situación...
NOTICIA DEL DIA Aleppo, donde los niños mueren y el mundo no hace nada 
Muy cierto.
Porque lo estuve pensando y me ha pasado unas 78 veces.
Un día me falló quien menos imaginaba y entendí que las palabras hay que cumplirlas y de los actos hay que hacerse cargo.
30 de septiembre: Fiesta de San Jerónimo, traductor de la Biblia y... 
Si Vicente Bello o Roberto Picón confirman que condiciones impuestas y el sistema son fiables, ya son suficiente prueba de algo retorcido
Mierda le debo el dinero de las fotocopias al de literatura me mata.
Voy a encontrar la forma de no mirarte porque voy a enamorarme y entonces yo perderé
la novia inglesa de chicharito Chaska Borek anda de arrastrada viviendo n la misma ciudad  pena ajena
¿Hime?, ¿Dei?, ¿Bon Javi?, ¿cuál es tu OTP?, decíde... — Soy otp con todos pero el mejor otp siempre será Va... 
Creeme, si tu me lo pides, te daré todo lo que tu corazón anhele
Anoche vi el piloto de , y me dejó bastante indiferente. Habrá que darle un poco de tiempo y ver alguno más para juzgarla. 
RT MichelPesquera: Tres Placeres de la vida:

1.) Comer con hambre.
2.) Dormir con sueño.
3.) Decirle "NO" a quien alguna vez te rechazó
El PSOE cuestiona la exención fiscal de tasas a espectáculos  vía 
 a mí, lo que me hace transgresor es no llevar tatuajes
 tmbn sabes que un consejero me dijo: "hecho el amor, hecha la trampa"
Ex vice canciller kirchnerista ratificó que el memorándum de entendimiento con Irán perseguía la impunidad  
Estar tristevno sabemos lo que es, pero a veces lo hemos eseado y sin saber porque.
 Jajajajajajajajajajajjajjajajaja en ese terreno no me meto amiga vosabes que nunca te lo toque
Para todos los que se quieran tomar fotos en el lobby de algún hotel: Esta abierto al público en general, día y noche y no son foráneos.
El mejooooor viaje boluuudo
Ya lo sabía, lo leí en el blog de Avelina Lésper. 
Pequeñas satisfacciones a primera hora de la mañana. Los niños,los borrachos y unos vaqueros nunca mienten. Progresos.. 
Que hermosa película esa del pibe que tiene 28 y se enamora de una oendeja de 14 me rompe el corazón la vi mil veces pero la amo
No me puedo dormir porque mi  salió,GOOOOBERNADA
No banco más, se pueden ir todos a la mierda.
 {Soy tan boba que en los últimos Tweets no te mencioné a ti si no a mi} 
El Diario de YucatánPrevén castigo al PRIEl Diario de YucatánCHETUMAL (Por Joaquín Chan Caamal, enviado espec... 
Suspiro masivo.

Es que miras y es imposible que visualmente alguien te llame más la atención. Radke es como POW!
Menos mal que ya es viernes =D

Os esperamos a todos hoy con nuestro  úa 

 
¿Qué tal suena empezar el viernes con tus áticos  con  a todo riesgo? ¿Y con tus áticos... 
 asi tambien me va a ir con las faltas jajajajaja
Sabes que estás enamorado cuando no quieres dormir porque tu realidad supera tus sueños..
en un Auténtico Estado de Derecho la   Democracia es de Todos No de muchos
 Este tipo de pinturas son retablos, que se hacía en agradecimiento por un milagro hecho por la virgen. 
 10 días después la Shivi cae en coma y deja misioners un mes
 esa ironía si se puede ver
C5N - Justicia:  Tenía 3 años y la mataron motochorros, los absolvieron  via 
La  por momentos baja su intensidad, pero la situación no deja de ser caótica … 
Las mentiras tienen patas cortas , todo se llega a saber en esta vida: me siento decepcionado
Quiero que mi hermana se case, YAAA PERO YA
 vuelve a conseguir q otra prenda se haga viral,en Londres, tanto q ya tiene su propia cuenta de instagram… 
Aguas con su shampoo... chequen esta información. 
Es que tengo que agacharme mucho, un poco más arriba y te juro que lo alcanzo eue. 
 El DF hoy CDMX.,  el Jefe de Gobierno con estos constituyentes favoreció al PRI y al Gob Fed para que tengas mas control
Por ahí voy a la radio
Me gustaria saber cantar loco
30 de septiembre de 2011 a las 13:40 · 
"Muchas personas pierden las pequeñas alegrías, esperando la gran felicidad.“ (Pearl S. Buck)"
Lady Gaga, cantará en el Super Bowl de 2017   
Me voy a ver muy desesperado si reciclo la nude de ayer? Jajajajaja
Todavía no he escuchado el disco de Jacob, ni de Shawn ni la canción de Niall..
Como quieres que sea fuerte si te perderee
 Lo supe desde el primer dia, lo supe y hoy lo pude comprobar, hoy al tomarte de la mano comprobe que eres mi otra …
Voy el lunes o Martes que puu
El video del encuentro entre Rafael Correa y Cristina Fernández de Kirchner 
Presidente Maduro celebra acuerdo de la OPEP de congelar producción petrolera  
Pedro Sánchez se quita la careta y demuestra su radicalidad al estilo Estalin. Eliminar a los críticos, incapaz de escucharlos y dialogar
¡Buenos días ! Damos la bienvenida a Ntra. Sra. Provicencia  
    Si :v y tambien a Arcanine :v
Hoy como parte de la transmisión diaria es para mi un honor comentarles que marico el que lo lea.
Cuando sabes que estás empinada 
A cuantos te garchaste máximo 1 noche? — No me acuerdo jaja 
//La editorial ElPais, la otra TVE PP escrita,arremete y loa bendiciones d las palabras, chabacanas,vacías,ala Susa. 
 EEUU: Policía detiene a 2 personas, dispara bolas de pimienta contra manifestantes en El Cajón, Californi… 
"Quiero estar a tu lado todo el tiempo, para siempre".
 hoy es el cumpleaños de  has que este dia sea el mejor de su vida felicitandola no le falles! x103
Vas a volverte atrevida dejar de ser la inofensiva"
Gracias a la comunidad de madrid por hacerme estudiar otra vez lo mismo porque si me la convalidan me ponen un 5 teniendo un 10.
Cuando todo es color de rosa mientras escuchas en concierto de Aerosmith y de repente un puto tombo te corretea a caballo para darte bolillo
 si quieres hacer juegos, sin más implicaciones, Unity está muy bien. Pero te "libra" de muchas cosas que son básicas de entender&gt;
siento que el frío nos hace más lindos a todos
Me gustó un video de  de   Cumple de Bodokex l Vlog (? nah
Las 5 diferencias entre Google Allo y WhatsApp: No te pierdas: Allo, la nueva app de Google que funciona como... 
Viejo de mierda y la concha de tus hijas déjame dormir borracho de mierda
Jajajajja que chingadera en la feria dia in olvidables 
Melchor Rodríguez, el 'ángel rojo' de la Guerra Civil, tendrá calle en Madrid  vía 
  por eso menos me gustan. Ni que fuera caviar de beluga.
Bueno entonces me voy
Las 5 diferencias entre Google Allo y WhatsApp: No te pierdas: Allo, la nueva app de Google que funciona como... 
La guerra desatada en el PSOE protege la imagen del avergonzante sinvergüenza PP en los tribunales  vía 
Ya no se bien a que oficina tengo que ir. Tengo un buen cacerolazo mental ahora mismo.
He publicado una foto nueva en Facebook 
¿Cómo se puede llevar a la gente así?  
420- Mejor numero ni ahi, por algo lo legiste sabes de la que duro viaja, altos tw amigo y siempre las chelas presente
En el colegio San Agustín mientras entrabamos los medianos futbol, había una atleta infantil cuyo padre la tenía... 
Si tu boca quiere beso y tu cuerpo quiere de eso, lo arreglamos.
ÅRÎHÛÅNÃ  Siento que muero si no estoy con vos, me cuesta aceptar que todo termino. 󾀾󾬞󾌺
ño
Amaneceres...
Así comienza el último viernes de septiembre

 
 

ño… 
Que onda la gente que no le gusta la banana con dulce de leche?,boludo estoy indignada que te perdone dios yo no lo voy a hacer
10 minutos para el bus, os descuartizo. 
Este finde no salgo asique seguro está hermoso y el otro que si salgo , seguro se larga a llover , hace dos grados bajo cero, cae nieve,todo
Esto lo grabaron nuestros placinos. Así es el ambiente previo a los juegos. Miren como se divierten.  
 La Guardia Civil subasta hoy 195 lotes de armas  de corto y largo alcance  
Ya no hay mandado pero mañana si va haber caguamas
Ni es momento para el amor ... estupido si no vives con amor, fácil estas muerto
Le voy a decir a zahii q me ayude mejorrr
La vida finaliza cuando dejas de soñar. La esperanza termina cuando dejas de creer. El amor acaba cuando dejas de confiar.
 - El Cartagena da por acabadas las negociaciones con 'La 7 TV'  vía 
fue desde ese punto en el que me quedé vacía. sin nada ni nadie.
no puedo creer que les de placer ver videos de granos reventandose es un ASCO igual son re obsesivos porque no paro de verlos pero ASCO
Esta bueno tener charlas donde sacas todo y te podes descargar sin ningun problema
Como me encanta hablar de mas
Hace tiempo que descubrí que los mejores lugares para visitar son los que nos brindan nuestros ensueños, a menudo... 
 ahora la tenes contra los borrachos también? Am.
 DG te haces la otra,  igual me caes bieb
Cómo reducir el IRPF 2017 antes de que acabe el año 
"rigor científico" aparece la mitad en la web que "rigor mortis". ¿Coincidencia? Todavía estoy haciendo tests de significancia estadística.
Necesito al Alexander que se le hacía super fácil escribir, con el de estos tiempos jamás acabaré la tarea.
Pues sí, pero es que es lo mismo ante Seattle y Cleveland. Y ante NE espabilas 31-3 abajo en el marcador, yardas de… 
Que pedo con que Twitter ya tenga visto, Facebook trate de ser como Twitter, Instagram como Snap. ¿Donde queda la originalidad?
La vez pasada, después de la mierda esa con el cutter y eso, la guerra que tuve con mi mamá me destruyó. Y me asusta volver a eso.
Mejor m voy a descansar tranqui mañana todo el point como cada finde sabelo
No sé qué es eso, pero suena la mar de triste. 
 Una vez más, lo de siempre: cuando nos decidimos a examinar los géneros, el telescopio para el hombre, el microscopio para la mujer
  México debe ser maxima prioridad y con respeto porqué no un llamado a los mexicanos para que echen a este gobierno ya
ño Rodará balón contra el cáncer de mama y próstata en Liga MX 
Me gustó un video de   The Flash | Run Devil Run Extended Trailer | The CW
La politica y la prensa en España están a años luz de lo que deberían ser....
Catar ofrece acampar en el desierto, una nueva opción de ... - La Opinión  
Ojalá me pise un coche.
no me llega un md ni por equivocación
Moralmente es tan malo no querer saber si algo es verdad o no, siempre que
permita sentirse bien, como lo es no... 
Es increíble lo mucho que extraño a mi abuela, ya no se que más hacer!! La necesito de nuevo conmigo
La concha de su madre :/
10 Actores de Hollywood a los que el cabello largo los hace aún más guapos: Seguro que muchas de nosotras y t... 
Jajaajjaja 4 años atrás 
Si sabes guacdar un secreto, tu no eres un .migo sino un tesoro.
¿Queréis conocer algo más sobre las ánforas griegas que alberga la colección del Museo Arqueológico Nacional?... 
No aguanto mas el dolor de cabeza
  El decálogo del maridaje (y algunas normas que te puedes saltar): A muchos nos asaltan la... 
Colocación de cristales faltantes y sustitución de  rotos en la plaza de … 
venia de mal humor y esto la cago mas
me vendría bien cabecear una bala
Horrorizados estamos de la realidad que preferimos ilusiones antes que la verdad. Temerosos de mirarnos al espejo y observar lo que creamos.
Cuando estoy arrecho no me gusta hablar siempre voy de una a los coñazos
Laudrup, otro talento que retiene el fútbol en Catar - La Opinión  
Porque ante todo, siempre juntos, y adelante 
esta ronroneando y se me hicieron "hormiguitas" en el pie!!! DX duele como su puta madre
ADC y MID  de TSM sin movilidad y con ese alistar de Mata...tnada esta dicho aun 
Ya regresa, los días no son iguales cuando estas ausente...te extraño cada minuto 


 "no sos mas mi amigo" en el cora :c
  me llego al alma ese tweet
El rodeo montuvio busca su impronta como patrimonio inmaterial 
Javi me pasa toda la info jajaja
  no me conoce enojada en serio 
bueno, como sea, me iré a ver el drama bye ahr
Siempre a la expectativa está este jajajajajaja
Porque vos?
Y es como que Pink Floyd me pregunte porque me gusta tanto su música. No podría explicarlo, son sentimientos
 a ti por el contenido ;)
Que esto es así, es de libro sagrado, pero el de César Luena es igualito de inmaculado por inútil. 
 celebro la actitud contestataria de los jovenes de la UNA y estudiantes secundarios.el futuro del PAIS en sus MANOS.!!.HAGANLO!!
Les recomiendo maxixo la película de los busca novia
Es que es lo más tóxico que he tenido cerca de verdad que ewwww o sea me incomoda muchísimo encontrármelo de verdad que lo paso mal
Ayer me faltaba 1 suscriptor para los 300 y hoy me faltan 2 xd.
Buenos días. ¿Os acordáis cuando decían que el PSOE representaba a España por su transversalidad? Pues ahí teneis.
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Para tener una vida llevadera hacen falta:

1. Libros que leer.
2. Series que ver.

Sin eso, es un sinvivir.
 Cuando la mujer no elige con quién se casa se puede deducir que todo el sexo matrimonial que experimente será violación no?
Que tiempos aquellos, ya no volverán  
Me quede con ganas de verla  :((
Una buena manera de empezar el viernes, si señor
 los que amenazan e insultan al que es tú Secretario General ya tal  no?
Tú chilling 
Yo chilling 
Vamos a pasarla bien 
 por eso me queria juntar
Si es con otro no me concentro muy bien u.u
Cuando bailábamos en el pasillo de la casa y el espejo terminaba empañadooooo.
La mejor fuente de confianza es la experiencia.
ña La ciudad registró este mes más de cien robos a establecimientos: Los ladrones entraron la pasada noc... 
Ojalá yo aquí con mucho alcohol
 pensé que era la única que la pasaba :C
A veces me da cague decir algo mal dicho
 
La ferocidad, K, se le presupone.
La lujuria está en la distante lejanía de una sonrisa… aunque el tema de la foto era otro.
Los políticos siguen en otro nivel y no se han dado cuenta aún de la importancia de la gestión del talento… 
-Mata a su user, pero se queda con Min, porque, bueno, puede que la heye echado un pico de menos.- 
Tarta para celebrar el cumpleaños de Alejandro,Blaze y sus amigos para felicitarle. 
Impugnar las verdades de la religión. írituSanto
Son iguales los defectos que hoy me tiras en la cara, que al principio eran perfectos.
 es cómico porque cuando seas mayor puede que te veas así
Se repartió mi alma para formar tu alma. y fueron nueve lunas y fue toda una angustia de días sin reposo y noches desveladas.
 La sinergia es necesaria para el impulso económico.  Las empresas  deben complementarse.
32 países ven el portal de transparencia de  Léalo hoy en EMCS.
A mi me hace eso y sabe que lo vuelo de una patada en el orto.
*A Rainbow Dash no le gusta esto* *O si. Con esa salidilla nunca se sabe* 
Siempre le cambio la letra a mi cel🤔
Me voy a dormir
" Anchoas jubilate que va siendo hora."
  lamenta la "voladura" del PSOE y da "enhorabuena" a Rajoy 
A continuación en nuestro canal   ¨De niño de la calle a líder de óvenes¨… 
A continuación en nuestro canal   ¨De niño de la calle a líder de óvenes¨… 
A continuación en nuestro canal   ¨De niño de la calle a líder de óvenes¨… 
A continuación en nuestro canal   ¨De niño de la calle a líder de óvenes¨… 
A continuación en nuestro canal   ¨De niño de la calle a líder de óvenes¨… 
A continuación en nuestro canal   ¨De niño de la calle a líder de óvenes¨… 
A continuación en nuestro canal   ¨De niño de la calle a líder de óvenes¨… 
La psicología dice, el éxito es la mejor venganza.
Que opinan me parece de puta madre pero tampoco está demás hacerlo teniendo una mínima idea del tema del que hablan, les encanta pasar pena.
Necesito que llege diciembre ya!!!
Que onda siempre sacan la fiesta
Ya llege putos
La Gente Ve Lo Que Eres, Antes De Escuchar Lo Que Eres
con el live party y esto esta claro que los de deresute apestan con sus ideas de nuevos eventos
   El franquismo q no cesa ...los cárteles qlo auparon. MArch y oligarquía catalana, entre otros TRIUNFO 
Entre tanto y tanto se nota la creatividad
    Hay un Secretario General legitimado para darnos voz a la militancia 
Yo estoy seguro que si a mi me dan el break de meterme a una cabina, voy a tirar un flow hijeputa!
tengo una cuenta secreta en ig y su fe sigo por ahí es que te quiero mucho
Porqe NUNCA, JAMAS sera solo Futbol. Va mas alla de todo eso.
Por todos los que alientan desde el cielo.
 
Lo supe desde el primer dia, lo supe y hoy lo pude comprobar, hoy al tomarte de la mano comprobe que eres mi otra mitad. ánAlejandro
Mala onda laconchasumadre que no me hablan -.-
Pense que me iba a decir otra cosa jajajaja
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Creó que ya esta acostumbrado 
Si la belleza fuera como una flor, tu serias como 5 pesos de cilando. Fea!!
Desde que te vi sabía que tú serias mía 
Te miraba y me sonreías
 Señorxs vendría a ser jajaja siempre y cuando estés escribiendo, medio raro sería hablarlo asi.
5 Claves de las semillas de chía que favorecen nuestra salud -  
El sentimiento que hay en mi no te lo puedo explicar es algo que se lleva adentro.... A DONDE VAYAS MATADOR CONTIGO SIEMPRE VOY A ESTAR
[  ] Lady GaGa será quien actúe en el medio tiempo de la Super Bowl 2017: 
Tras ...  [  ]
Ya me pagaron y tengo la urgencia de querer gastarme todo mi cheque pero no , porque tengo que ser una adulta responsable 🙃
 un destino para sus vacaciones. Viva la experiencia de andar por el Camino de L…  
Trabajar de pie, para combatir el sedentarismo -  
 Cuando se impone la realidad  
Buenos días varias citas en torno al deporte y la cultura en la comarca.
Los biólogos garantizan que Os Lombos do Ulla han recuperado el berberecho de talla comercial  vía 
El motivo que explica la incapacidad para volar de los pingüinos  
No puedo respirar le voy a decir a mi vieja que me acompañe ya al medico porque encima tengo un dolor fuertaso en el pecho mal mal n aguanto
 Escucha el rap del polloyon
En el 2100 más del 75% de las islas sufrirán sequía extrema -  
  Sólo era cuestión de q Tigres recibiera su dinero para q sus amigos de la  le levantaran el castigo a Pulido.
¿Qué supondría para las bancas privadas y las gestoras de Bankia y BMN una fusión?  vía  
sus caballos aguije el rubio Apolo,
Prometo que desde el lunes empiezo a dormirme temprano. Lo prometo.
¿Todavía estoy a tiempo de echar el euromillones ese del anuncio que da grimita?
Me gustó un video de   NARUTO VS SASUKE PELEA FINAL EN EL VALLE DEL FIN [PARTE 1] | SUPER VIDEO
. justifica su mala actuación en el debate 
Me re cuelgo, me voy a dormirr
El método de loci, infalible para recordar cualquier cosa 
Son las 03:18 Hrs En el continente y Antartica Chilena
    Mendizabal III renuncia por lesión a la jaula y estará de baja…  
 Juvia lo sabe, el telefono no dejo de sonar
Ya quisieran que fuera lambona con ustedes;)).
Waze Rider: un nuevo servicio que compite con Uber y Lyft y es muy barato    
inscríbete a las X Jornadas de  enfermería del trabajo a precios reducidos.Hasta el 15 de octubre  
Me gusta el frío de sus manos.
Waze Rider: un nuevo servicio que compite con Uber y Lyft y es muy barato   
Convocatoria para tres puestos de dirección en la Diputación de Cáceres 
 la toco en el piano
Yo quisiera twittear y Retweetear unas cosas pero no puedo porque me caigo con los kilos y de paso ahora media villa usa twittear
23k de tweets, me acuerdo cuando ni bola le daba y ahora re cebado el pibe
Estoy muy feliz de celebrar con este coso feo el que hoy cumpla un año más de etsistir!!!… 
La 'amenaza' de Ramos y Piqué: España no convocó a Laporte por temor al enfado de ambos centrales 
Waze Rider: un nuevo servicio que compite con Uber y Lyft y es muy barato    
Me gustó un video de   Hora de Aventura - ¿ Qué soy para ti ? "Rock Versión" Español Latino
No me pidas que te describa el mar.
-Irrumpe en la habitacion de Zelda con su tren mágico-
Que cuelgue lau ya se durmio, yo no tengo nada de sueño
La clave para no subir de peso después de adelgazar -  
Si la relación es ‘tóxica’, ¿Por qué seguimos? -  
Espérame no hagas nada yo te ayudo. 
La nueva era y el papel de Podemos en la crisis del PSOE 
Morir en tu cuerpo, en ese tesoro con dueño.
 de  en  para el trabajo de    - Hibu Named Facebook Market…
Cuando expulsemos a naranjita y a pol adara y Rodrigo podrán hacer su concurso.
Me gustó un video de  de   BEST MOMENTOS SEPTIEMBRE - Morrocrux 2016
La sala de cine del futuro: un espacio de servicios muy conectado 
Las casas de análisis dan el visto bueno a la fusión entre Bankia y BMN 
Hará el protagonizó del relato K, de cómo nos robaron los sueños, proyectos,salud,seguridad,educacion,trabajo? 
Echo de menos a  a ver si te dejas caer por Málaga
Detienen en México al presunto asesino de la sobrina de Villar: La Policía Federal mexicana ha ...  via
osea el dolor que tengo de ovarios ahora mismo que parece que me los esten estrujando osea me muero de verdad
  No pararon un año, el sector está muerto. Lo único que sigue es el AVE, que es lo que menos falta hace
 siii toda una porno-start
La clásica secretaria sexy o la maestra en minifalda 
Uffa
 pasamela, la voy a subir a chuirer
 para eso están los hommies we! Y we, si te mandaron al chile por decirles que no, no lo valían. Tu sabes cuanto vale tu chamba y
 sería la suegra de alguno de ellos
 JAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJA todo lo que causa el hambre.
Bebe que tal si paramos el tiempo
¡He conseguido el logro Mis fichas en el juego Paradise Island 2!   
-No creo que esto super hamburgesa quintuple con bacon cheddar y mucha grasa me haga mal
*en el baño*
-POR QUÉ ME COMI ESA MIERDA? AAAAAA
La duda deambula, que fácil es pensar que  me engaña. 
Ya que no gobierno ni leyes protegen al castellano en Cataluña, se debería elevar al Parlamento Europeo, por discriminar un idioma oficia
no entender porque se me escapan unas lagrimas de mis ojos ,sin saber el porque.. odio eso!!!!!!!!!!!!!!!!
Te reto a q la subas y la borres al minuto — Na, paso 
¿Por qué tu experiencia y educación no te asegura el empleo? -  
  La importancia de ser fiel a si mismo y dejarse asesorar y/o rodearse de los mejores 
 buenos días! ( hoy no se me ocurre calificativo relacionado con el tuit porque vaya tela!)
La odio tanto a mica dios jaja
Vivir más de 100 años es posible con la ayuda de 4 genes -  
Hobsbawm me gustás, te leí 80 veces en mi carrera, le pido a tu espíritu que se meta en mi cabeza al momento del parcial porque no sé na.
Komodo, la isla donde hay dragones de verdad -  
La piromana  ahora kiere hacer de bombero. Vergüenza ajena.
Es ijutil vflvnrmsobre lo que ha sido y no es ya. - Frideric Chopin
La sal que quito a besos de tu piel.
 gracias mi Magdiss, pendiente la celebración. Te Quiero !
Alquilo persona para que haga asistencia por mi en educación física. Desde ya muchas gracias..
Hace mucho tiempo que no tengo las  . No hay que perder las buenas costumbres. Bon jorn!
Golpeame fuerte en la cara para saber que estoy despierto
Gracias a todos los que ayer dedicateis un  valisoso tiempo para felicitarme gracias a todos de todo corazon. VAMOS A POR EL VIERNES.
 Su polémica respuesta sobre la muerte del “Divo de Juárez” causa sensación en redes sociales 
  vaya, ahora resulta que el avatar de twitter revela el nivel intelectual jajajajajajajaj
Re que  esta durmiendo y yo acá publicado videos y consiguiendo votos para el  
A las abejas un chute de azúcar también las hace ser más optimistas a la hora de decidir 
  le dijiste a Rafa que si ganaba al Madrid se retiraba, lo mismo dijo si hugo le volvía a meter gol de chilena
Además REMIL extraño a La Renga
Os voy a contar como ayer muy de compras, compré pasta de dientes y ha desaparecido
Cambiar el logo del login en wordpress: Con estas simples y sencillas líneas de código podremos cambiar el lo... 
Definitivamente, stalkear, Me pone Muy mal, al toque me hago la Cabeza.
Hoy es el día
Me la paso a toda madre en la escuela solo que odio ir en la tarde.
Me quiero desconectar un rato. Sentir nada, sola.
Si pudiste amar tanto a la persona equivocada imagínate cuanto amaras a la correcta
Cuando tenes insomnio... 
Por favor  habla sobre el Congreso Internacional de Turismo 2016 que fue en Oaxaca hace unos días 
Seria tan bonito que alguien me trajera cigarros así super random en la vida
Son las 3 y sigo sin dormir
El nuevo DVD de la Patrulla Canina: “Paw Patrol: Conoce A Everest” por menos de 10 euros  
Todavia no ah llegado ningun mmgvo con las bolas bien puestas y me diga de frente ME CAES MAL jajajjaja
Igual nada me sorprende de este hombre
La Audiencia de las Palmas también rechaza los recursos de Mapfre  vía 
Escuchando wiz khalifa a esta hora solo me doy manija
  señor cuando juste venir a Mty es bien recibido, estamos esperándolo un grupo de panistas comprometidos
Nuestros caminos se separaron sin odio ni rencor pero como quieres que ty llame amimo si alguna vez te dije amor.
[  ] Lady GaGa será quien actúe en el medio tiempo de la Super Bowl 2017: 
Tras insist...  [  ]
sexo en la primera mirada
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Irónicamente el amor que te tengo me detiene a mandarlo.. 
Hola fiebre, tantos días sin vernos...
He venido corriendo porque pensaba que llegaba tarde y he llegado el primero.
 siempre q abro la puerta de tu cuarto corro riesgo de vida
Buenos dias! Interior de la basilica de San Marcos en Venecia.    
Tu eres la adición que me esta matando
Si tuiteas Braian Garrix te llenas de seguidores.
Tus ojos son mi cielo, tus labios son ,i mar, tu cuerpo es la tiemra que yo quiero habitar.
 Si a Todo señores
Termine acampando en la cocina
Estaría bien que hubiese alguien en la universidad que fuese capaz de decirme cómo me conecto al wifi en vez de mandarme leer la página web.
Jamás comprenderé porque la gente de color tiene que ser inferior a nosotros. Porqué los blancos somos "mejores", NO lo entiendo.
No se que haría sin música por las mañanas
La respuesta es correcta iuando la pregunta tiene sentido.
¿Qué nos quedará mañana si hoy no nos hemos permitido ser libres? 
A volar!! 
 
Volverme a poner el mundo al revessssssssss (88)
El Gobierno de Extremadura crea el Registro de Trashumantes 
El alga invasora que amenaza el Estrecho de Gibraltar          
            
Si tu boca quiere beso y tu cuerpo quiere beso, arreglamos.
Un día de estos en vez de ver pantalones cortos vaquero, voy a ver bragas vaqueras.
Yo no vendo hierba hombre, solo la semilla.
Hoy comienza el  . España debuta a las 19:00h ante la anfitriona Jordania. En directo en  y .
Morenita tetona follando en la calle:  comio el coño, chupar chocho, lamiendole el coño, cómeme e... 
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Diputación exhibe los 500 años de Historia del Hospital Provincial en el Patio de Luces
 

 me metí al pogo y cuando termino, un loco me empujó a la mierda porque si nomás jajajaja
Me toca los cojones tener asignaturas en las que doy exactamente lo mismo que estos 2 últimos años...
Nos desconocemos bastante seguido y que mal que me hace
Fin de semana determinante en la lucha por el Wild Card de la Liga Americana. Cuatro equipos se disputan 2 lugares. 
 y alegrándose porque la "izquierda" va a darles el gobierno. Penoso
Estando despierto la estoy soñando, no se ha dado que de mi vida se ha adueñado.
Y el sueño para cuando???
Me enamoro de ella , sin principio ni final.
El Club de Ajedrez La Aldea convoca un Torneo Escolar de Ajedrez para niños y niñas de hasta 16 años. Será los... 
Hoy escuchando  me da la impresión que a Tom le entusiasma la idea de que dimita 
  Es un gran proyecto que abarca el aspecto cultural y la recuperación de patrimonio con la rehabilitación del edificio
Odio la sopa, excepto cuando la noche anterior bebí mucho.
 1( me da hueva guardarlos :''v) 
yo diria twitter y a dormir porque no tengo helado &gt;
Si t busca algo hiciste bienn njaajajajaja
Pero es inútil porque se ha hecho tarde, y me arrepiento de lo que paso...
  Para cuando bailan? Lo que habitualmente se conoce como "ganarse el pan", digamos...
La iglesia actual es anacrónica y no es compatible con sociedad igualitaria,democrática y solidaria.¡Quédese en el… 
No hay una voluntad real del gobierno de investigar lo que ocurrió en Iguala: Rector de la Ibero - La Jornada Videos 
¡He conseguido el logro Nuevas caras en el juego Paradise Island 2!   
Ella y sus locuras comparten mis locuras tambn ... y aunq nos quieran ver caer pues eso si sera… 
Increíble el nivel de retraso q tenía hace unos años y lo asquerosa q era jajajaj
Me gustó un video de  de   OTRO JUEGO QUE TERMINA EN .IO !! - Zlap.io | Fernanfloo
|| Y de este tweet para arriba se van a encontrar con Lisák, la nueva cara y persona de la cuenta.
Yo cómo me voy a caer de la cama a éstas alturas de la vida?
Y ahora la que quedará mal seré yo, pero a Isla Mágica me voy. No me va a amargar la racha buena porque no me da la gana.
 hey... No digas eso -se detuvo parandose frente a el para que dejase de caminar- que yo haya sido una autentica idiota no quiere+
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Bárbi y Adara no me gustan,per son necesarias.Bea m gusta1poco, 
pero también es ncesaria.Las bullas entr ellas son maravillosas! 
Me estoy muriendo bue 
Si puedes soñarlo puedes hacerlo
Entonces te puedo caer tranquilamente? — Sin mente como las barbies amr ;))) JAJAJAJAJA 
OpEsMx SSP_CDMX UCS_CDMX Se dirige al lugar la UM DF-018-G2. Estamos para servirle.
Necesito ese canal de F1 Latin américa o como sea que pasan hasta los entrenamientos libres
A cuadros o a rayas… ¿cuando debes usar estas camisas? 
Uh me estaba durmiendo, escuche ruidos y ahora ni los chorros me duermen.
Es bueno de vez en cuando ser pacífico
Hoy en Sala Paúl "Batalla de Gallos" improvisaciones a la vez que se rapea, expresando lo que se ve o lo que se sie… 
me puse gay y quería contárselos
": Tampoco fuimos a bailar, ni tembló un pájaro en tu pecho, cuando mi boca fue pasando de las palabras a los hechos."
Si pudiera regresar el tiempo... esta vez no esconderia lo que siento
El robo de dragón de RNG puede significar la parida.
Si quieres vivir felizbcon la persona que amas, vive la vida como si fuera su ultimo dio.
Verás, estás chaparrita y trato de que lo alcances 7u7 
Jodemeeeeeeee esta llorandooo
Naaa esto ya es muchoooo
Chama me hace falta asi como follar asi con alguien bien riico
 no se estoy muy cansada
Todavía no fui a la Feria del Libro porque voy a explotar de depresión.
Neta que digan que un Funko es lo mejor que nada es porque necesitan ir a que les revisen los ojos
que hago y no me voy a dormir?
'No es infierno si te gusta como quema.'
Alguien me habla?
ahre igual recien la vi xq soy masoquista desde q naci
ella no tira paso no es ninguna gila ella baila cumbia la cumbia que se basila♪
 Candelas la dejo de lado porque no estaba de acuerdo con lo que estaba haciendo esta semana pero ni Raquel se le puso así a +
La 'amenaza' de Ramos y Piqué: España no convocó a Laporte por temor al enfado de ambos centrales: La Federac... 
Pinche FIFA no me deja estudiar ☹️
 no me parece q la situación del índice alemán denote una grave preocupación por su principal banco. 
Todo OK
T… 
pero piso el hospital ja ja
Me gustó un video de  de   QUEMANDO SURVILAND V: | SURVILAND 3 EP.109 - MINECRAFT SERIE
Pa lante sin miedo
Me gustó un video de   NIALL HORAN - THIS TOWN (Rajiv Dhall Cover)
Maquinaciones de Anadon contra Susana Sumelzo, hasta cuando va a vivir este tipo del partido 
Seguimos en la intensa busqueda. 
 En ese caso, ha de respetarse la forma aceptada de transliteración de fonemas de ese idioma.
Esto de irme al balcón y fumarme un cigarro antes de dormir se me está haciendo maña
Cuando estás soñando algo increíble y te dan ganas de romper el despertador
 Que te paso ? Me hablas ya gracias
 "la sangría de votos" la has causado TÚ y los tuyos. Por eso muchos hemos dejado de votar 
Inmóviles los autos en el estacionamiento del  imposible salir!!!!  muy mala la organización!!!
 íbamos a ir Hot a ver a  y me cambiaron la. Obra por , ves , la próx me haces caso
 mi abuelo pasó muchos años en la cárcel por ser militante socialista y antifascista. Otrxs fueron asesinados, exiliados...
Que horrible cortar con alguien y te sigue el amigo la novia del amigo la tía l cuñada la q te hizo cornuda, parece apropósito
...espero que el rey haya descansado mejor...
Con estas señales sabrás si tu pareja piensa en ti todo el tiempo  
"no te ofendas" y te ofenden x2 y si van de muy mala ostia hasta un combo x5 si que te llevas.
 yo alomejor un poquillo mas tardeee porque tengo un cumplee
Me voy a dormir pensando en él partido del domingo Clasifiquemos o no ganemos él clásico o no no me importa yo voy a seguir siendo del verde
"El acto de desobediencia, como acto de libertad, es el comienzo de la razón" - Erich Fromm 
"Se están desarrollando herramientas que permiten condensar en una única solución la gestión del marketing de una ma…
Unos niños preciosos aprendiendo en la escuela LA VIDA DE LOS ESCLAVOS EN EL SIGLO XXI
La gente flaca quejandose por ser flaca y la gente gorda quejandose por ser gorda... siempre 5 para el peso
Como cuando te emocionas... No sé. 

Nunca me pasó en la puta vida. Y eso que me he enamorado muchas veces y en serio, y heavy...
¡Alerta! Así va la tormenta Matthew antes de pasar por Venezuela  
Nada que lastime sana sin dejar algún efecto
Marico la nueva canción de Major Lazer y Showtek esta rik.
Me puteo mentalmente cuando ando en mala onda.
 |
'Espejo Público' pulveriza su récord de temporada con un 22% de cuota de pantalla. Antena 3, líder de la Mañana con un 18%
 Accesibilidad, sostenibilidad y excelencia: cómo ampliar el acceso a las publicaciones científicas.… 
Las rotaciones que prepara Luis Enrique para Borussia-Barça El      
Hahahahahaha *no me regreses mi tarjeta*
Y una señora va a quitar la araña con una hoja de papel 
 ay me quede como en el 450 :((
Me está doliendo la tripa porque voy a llegar tarde, esto es muy raro vale
Es gracioso nada mas :) 
Maduro:¡La derecha nos odia porque le hemos dado educación, cultura y conciencia al puebl  
El rincón del Chamán. Osorio mueve el piso a opositores y al PRI: 
 si amigo.
 Preparado para la manipulación y con palomitas para ver que mierda OS inventais. Lógicamente, ya no engañais a nadie.
Si la duda puede más que la razón.
 sí el día del ñiño (:
Es increíble cómo pueden pasar tantas cosas y a la vez cambiar tanto en un año.
 jajajajaja mal y bueno qseio jajajaja ya me voy a dormir, pero mañana saludaa y te habloo cortado! -.-
Este finde no se de donde voy a sacar tiempo para estudiar la verdad
  pero con toda seguridad mejor que la basura que tenemos hoy. No a los mismos pillos de AP. Nos merecemos mejor
Retweeted Diócesis de Burgos ():

La  de  vuelve a reclamar «un trabajo digno para una... 
Cambiar armas por arte, la consigna de cartagenero para jóvenes pandilleros  
Faaa que lindo ver fotos viejas y que te salga sonreír
He publicado una foto nueva en Facebook 
¿Has dicho "yaoi", ? Has convocado al Poderoso Demonio del Yaoi. Si quieres una imagen, responde con el Hashtag  :D
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Tal vez siempre ha estado frente a mis ojos...
   Sí, fue una partida de transición, camino de liarla muy fuerte en la próxima.
Pláticas con piny día uno: como ir a Corea sin dinero?
Jajaja que pinteeee — Que cosa jajajaj 
masomenos les diré que no esta tan buena...............: estoy viendo La Purga
Francia ahora lanza primeros ataques aéreos contra el Estado Islámico desde portaaviones Charles de Gaulle
Lola me dice que está haciendo daño.
Con estas señales sabrás si tu pareja piensa en ti todo el tiempo  
Los hombres son una vaina seria, no saben que cuando ellos van pa la fiesta nosotras ya venimos de regreso con la torta y el cotillón
BUSCAMOS AL/A DUEÑO/A DE UN PERRO DE RAZA LABRADOR que recogimos hace dos días de una finca de la Carretera de... 
De los mejores!!! 
De lo más lindo que me llevo del Consejo, qué afortunada soy! 
No me he peinado tío
Hamilton se encuentra en la segunda posición pero no ha logrado superar a su compañero de equipo, 
¿Cómo perdono? ¿Cómo me perdono a mí además? ¿Cómo disfruto el juego?
Ya canté 'Perfect Illusion' por VN, ya no hay vuelta atrás.
Me cargan que me mientan
RT MichelPesquera: Tres Placeres de la vida:

1.) Comer con hambre.
2.) Dormir con sueño.
3.) Decirle "NO" a quien alguna vez te rechazó
Por la mañana, existiendo. 
Me gustaba más cuando le conocía menos
victoria estás viendo el video de every snowflake is different por quinta vez en cinco minutos? marge no voy a mentirte
Zaz! La verdad yo hasta en linea en la oficina los veía pero ya no es lo mismo! Que mal que utilizen esos metodos… 
 "never-end-um" la felicito señora, es un brillante concepto (aunque yo no comparto ni lo que implica ni lo que ud defiende)
Todo bien que a algunas les encante usar escote pero no hace falta que les llegue hasta el ombligo, queda ridículo
 JAJAJAJAJAJAJAJJAJAJAJA me encanta esa putada en la gente, yo puedo dormir 24h seguidas xd
dl trabajo del pensamiento se parecc a la perforacion de un pozo, el agua es turbia ab principio, mas luego se .larifica.
Con estas señales sabrás si tu pareja piensa en ti todo el tiempo  
   Desear suerte a Raùl,que supongo hará el paseo a las órdenes de Román en Madrid.
Abrazo.
El movimiento es vida,vsi no me muevo, me mueros
Me gustaría saber cuánta gente me extrañaría realmente si llegara a faltar mañana
Por ahí viene el famoso "vamos a darnos cuenta de..."
 Interesante manera de retorcer mis palabras para llegar a una conclusión absurda. Pero bue, si consideras El País de izquierda...
Hoy me puse a llorar porque vi a  después de dema tiempo jeje
 a ver que tengo que hace para que no te molestes?
  muchas gracias por tu comentario, tal vez sea el momento de ser nuestro cliente ;) Saludos!
Hace unos tres meses cumplí años y Ro ya está pensando que podemos hacer para mis 17 jajaja
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
 nooooonque horrorrrrrr me dañas fuqui no ajjajajajaj
Ordena en línea tu documento de REGISTRO DE UNIÓN ESTABLE DE HECHO desde la comodidad de tu casa u oficina aquí 
Leo todo eso y ya se me arman terribles cosas en la cabeza que capas que nada que verrr
Houseparty es la nueva app de videoconferencia entre grupos de los creadores de Meerkat  
Muy pronto una cancion
 a por el viernes! Buenos días
En verdad, ¿cómo era que me atrevía a ir a bailar así a los eventos?
  khe, ¿Por qué no sabes? Yo espero comprar el boleto y después convencer a mis padres, todo mal.
Ya quiero que sea mañana para desayunar.
  El que nos pille más a mano, me parece un planazo. Muy buenos días, belleza
Es viernes y el monedero de mi vieja lo sabe
"¿Y vos que vas a saber de amores, si te gustan todas?"
Misty y Claire: La clase de heroínas que ahora más que nunca, se necesitan en las calles hoy en día.  
Creo que parte de mi amor a la vida sb lo;debo a mi amor a los libros. - Bioy Casares.
esta foto es todo lo que esta bien en todo el mundo 
Montar una tienda online con 200€ de inversión  
Chicos, en el  no se olvidaron de nadie. No los eligieron, no fue olvido, fue decisión. Mejor me voy a dormir, como mi filtro
miren si el año que viene las chicas vuelven aca pero con otro tour ya no van a cantar canciones de 7/27 ni tener esos outfits ni nada llore
Me caga que la cuenta mal escrita de Margarito tenga más seguidores que yo, posoye, les da más gracia él porque es chaparro.
Impresiona a tu Audiencia. Mejora la Experiencia de Usuarios. ¡Descarga GRATIS Plantillas Power Point! 
porque te gusta tanto esa cancion nueva de lady gag... — Me copo mucho con un tema cuando me toca la letra. ... 
Yahaira Plasencia: ¿su hermana ya sabía sobre la infidelidad a la Foquita?(VIDEO) 
 da gusto leerte a primera hora, ya me puedo tomar el café
No sé cómo carajos voy a pasar mi última evaluación sin haber estudiado como debía, pero la paso como sea.
Ya no puedo ni cagar de tanto verde jajajaja 
Nos olvidamos el escabio en la plaza volvemos y habia 1 vago mirando y le digo eh capo , mis amigos se olvidaron el escabio en la plaza +
Ya no puedo con esto.
 es más hasta si querés te metes por el estrecho de bering en barco y terminas en ALASKA
Voy durmiéndome en el metro y cada vez que pienso en hora y media de geografía humana y en dos de paleoecología siento EL DOLOR
Tener la entrada en mano y disfraz pp ara Fdd pero no las ganas como los años anteriores. Que me esta pasando?????
Cómo será LN+: 
      LA NACION lanza su señal de TV paga y expande su alcance periodístico
   ... 
 Vos si la pasas bien! Yo quiero ser como vos.
 después de estar todo el día por fuera de casa, pongo un vídeo de arena de los tuyos, me sabe como a una paja y te quedas a gusto.
Mis vecinos están agarrando agua a esta hora y con la bulla pararon a mi tía
El spring de mi vida me voy a tener que dar
" y temblaba cada poro de mi piel, sin nadie que me abrazara y me dijera "tranquilo, todo irá bien"
El amor no se manifiesta en el deseo de acostarse con alguien, sino en el deseo de dormir junto a alguien.
A lo largo se nota la creatividad
 alguna vez lo fuimos?
 Gobierno de Aragua invierte Bs 120 millones en la construcción de un estadio de béisbol en C... 
A ver quién enseña a quien activo a pasivo o al revés yo opino que eso debe ser vuelta y vuelta.
Me gustó un video de   Soledad - Luna Cautiva (En Vivo)
  muy amable de ella hacerlo Mmmmmmm
Si nada más quieren coger avisenme, digo para no ilusionarme.
  claro, claro es lo que tienen los plenos cuando no se tocan los problemas de un pueblo en serio
 Juguemos en el campo - Chile Crece contigo 
¡Entérese! Someten el debate a un detector de mentiras y vea el resultado  
Comer carnes rojas a diario puede recortarnos el tiempo de vida  
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
 te veo enganchado. Te cuento el final?
Hay dos cosas que son infinitas: el Uciverso yula estupidez humana - Albert Einstein
Si brócoli es Rihanna yo puedo ser Shakira es preg muy seria
Exzacarias  nuestro álbum en el pinche pelirroja del Juamsha. Aveces no me haya vivido correctamente.
y tiene algo q me gusta, cuando se pelea con su novio rapidito ella me busssca
  Pero el Dr. Borrell no tiene en cuenta la neutralización de la deuda. Si se tienen en cuenta los ingresos
8 tips para que el arranque de tu ordenador sea más rápido ía 
Retweeted Albano-Dante Fachin ():

Esta era la situación del diario El País hace un par de años...... 
Y me envenenan los besos que voy dando
tio me deprimis con vuestros tweets
Me duele aquel abril cuando te vi por vez primera y dije que eras para mi. Me duele amarte tanto.
me chupa un huevo todo
A pesar de todo y todas las que pasamos acá estamos juntas arrancando otra vez, te quiero amiga!  
 llevar la música muy alta en el coche tiene que estar en el top 5 de cosas que me enfadan :(
Me muero por besarte, dormirme en tu boca, me muero por decirte que el mundo se equivoca...
Yo soy la jefa de la vieja y de la nueva escuela.
Esa carta es puro teatro porque usted va a permitir un gobierno del PP en España que es lo que … 
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  317  º
Se que tu carita es la que quisiera ver al despertar todas las mañanas por el resto de mi vida
Y así es como nos ponemos todos a la defensiva.
  De momento nunca.Por eso seria muy interesante.Declina todas las ofertas para la entrevista.
Saludos!!!.
En  ponen que grandes hombres murieron haciendo esa info... bien dicho porque dudo que una mujer haga algo tan feo 
Publiqué una nueva foto en Facebook 
El secreto de Alemania para ser la economía más sólida del mundo -  
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  317  º
El  era juez y parte dl postfranquismo, bien encalado pra no ver la mierda q era el nuevo estado 'democrático' 
No entiendo a la gente que inventa mentiras a lo Wey
Elijan bien sus batallas. A veces es mejor tener paz que tener la razón. 
 Aquí:  lo explican muy bien, pero veo que está caído. Espero que sea temporal...
Investigan qué pudo haber provocado el choque del tren en Hoboken
 
creo que se nota mucho que me gusta esa foto!!!
yo lo admiro pq nawebona sabía demasiado y tan viejito y trabajando todavía, lloré cuando se fue, sad
 a ver si te veo, porque yo por alli trabajo.
Si te vas por debajo del agua te vamos a hundir
Y yo como: Really? 
O sea, luego de que cantan Hey Jude, usted saca por lógica que el cierre será ésa canción.
De ellos aprendemos a dar pasos en la senda de la vida, de ellos nacen historias para soñar, volar, viajar, creer y… 
El origen del nombre de las principales capitales europeas -  
El odio del alcalde hacia los trenes ahora deriva en la idea de un 'trolley' por la vía férrea. Yo sólo evoco: 
 y porque puedo
Encima cuando me pongo así, como que todo me cae mal, tipo, ni me respires cerca porque me enojo. Ah.
 necesito preguntarte una cosa. Tu con el Mystic messenger.. ¿Cuanto duermes??
 « mundo, por lo que era conocido ese lugar, y cosa que a Nick no podía darle más igual desde que su casa no quedaba a más »
Nuevo informe de la Comisión sobre Economía Colaborativa   
 te ira muy bien
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  317  º
  ptdr si tres bien mm
El Comité de Redaccion de El País pide explicaciones a su director sobre el editorial contra Pedro Sánchez 
Es mentira cuando dicen que la vida sin problemas no existe, la vida asi como tiene buenas tiene malas pero nunca una mas que la otra!
Se supo desde el primer día,sentí que ya te conocía
Quiereme la mitad de lo que yo te quiero, es un chingo..
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  317  º
Yo todas las mañanas. 
Así ha evolucionado la moda en los últimos 100 años (VIDEO)  
"eso le pasa a mi papá por no prestarme la nave"
  
- Esta es la mejor definición de un lunes 
Adiós amor: consejos para detectar si vale la pena estar con tu pareja -  
Por tu felicidad a costa de la mía ...
Me siento la persona más afortunada del mundo.
 Queman normalistas vehículos en la Meseta Purépecha   
Puedes decir que soy un soñador, pero no soy el único. (John Lennon)
EL Puerto de Cartagena, nuevo destino de cruceros  
RT MichelPesquera: Tres Placeres de la vida:

1.) Comer con hambre.
2.) Dormir con sueño.
3.) Decirle "NO" a quien alguna vez te rechazó
 ya te lo había advertido
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  317  º
 te amo pero eres muy puta
// Me estoy tentando a cambiar el FC again
Es que ni siquiera me puedo imaginar lo que es.
En cualquier momento lo mando a la mierda sin berretines. M hizo re encascar loco.
Gabilondo sería la mejor opción pero creo que el electorado español prefiere a imbéciles, estilo Pablito Casado, con discursos populistas
Hacer un martesitos en jueves? Eso si es de personas rifadas y sin miedo a nada.
 voy hacer como si no lo dijiste en doble sentido...
Además si fuera algo de eso 
CUAL 
ES 
TU 
PROBLEMA
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  317  º
Disfruta desde el sofá de lo mejor del museodelprado (FOTOS)  Vía muyinteresante
Te deseo mas que a unmhelado en ver,no.
Solo quiero escuchar el eco de tu voz.
El universo quiere ver mi vida arder.
Preguntas y respuestas sobre la enfermedad renal 
Este juego te permitirá defender a Europa de la invasión ISIS ía 
Por si queda algún despistao como yo que todavía no haya visto el spot del Salón Erótico de Barcelona de este año 
Apple revelará el futuro de iOS, OS X, watchOS y tvOS en WWDC 2016 ía 
Es la primera vez que cambio de Instituto y que no conozco a nadie, aunque por una parte estoy tranquila porque vamos a ir todos igual
 yo tengo una de royale escribeme al privado si gustas.
el anterior twit era mentira amigos (carita feliz) 
Le voy a decir a octi de ir a la monu
Ahora es muy facil crear presentaciones profesionales con estas Plantillas Animadas... 
En vez de hacerme bien, me hizo mal .
Tengo El Cartel De [PELOTUDA] Pegado En La Frente .
Me acuerdo cuando me gustaba The Vampire Diaries pero luego aparecieron tantas cagadas que mejor chau
  El periodismo se ha convertido en una herramienta más de grandes empresarios y políticos para sus intereses,revelaros.
Después de todo, siento que voy a extrañar el CACH.
La plantilla de Chivas está mejorando y la competencia interna se intensifica  
 tu voz es muy erótica, no necesitas colocar música de fondo en tus vídeos, solo tu voz y tus gemidos excitan a cualquiera
 Mas q buscar en google. Consulte investigaciones reales y contrastadas. Le dejo el enlace para que lo lea...… 
JAJAJAJAJA. ¿No sabes quién es el uke?

Bye.
 « volver sé llegar a su lado. —Solo no es algo en lo que pienso mucho. 

Más que todo en ese momento, cuando estaba sentado »
el de frances ha salidonde la nada loo
Houseparty es la nueva app de videoconferencia entre grupos de los creadores de Meerkat  
Lafu tu también el Stalkeo :(
me bastó stalkear para cagarme la vida ahre
A partir de hoy YA NO MÁS
Buenos dias lo sientoo no me he podido aguantar sin publicarloo 
No eres perfecto Ya lo se, eso no fue con lo que me enamoraste
Todos estudian y yo llevandome 7 con el tremendo año savatico que me tome ahr igual si.
Me gustó un video de   Dragon Ball Z - Cover - Chala Head Chala (Flushten Music)
 nunca se me había ocurrido lo de poner varias con diferentes sonidos, voy a probarlo xD
ni me habla jajajajaj
Me voy a dormir .
Lo tuyo es solo billete, el barco, la casa, el carro y el avión 
lo mío es ven para quererte, hagamos más fuerte nuestra relación .
Gracias por los que habéis puesto que es San Miguel , si no no me entero
  La niña que llora por el racismo en EEUU conmueve al mundo  
¿Tenemos claro que lo del PSOE es una lucha de poder y no un intento de arreglar la situación de las personas en España, no? 
 JAJAJAJA la verdad que si mi amor
 « que bien podía buscar su lugar sobre él allí mismo en la arena de la playa, y definitivamente no querría irse nunca. »
Usted juzgue si el  sabe y está enterado realmente por el motivo que salen a "marchar"  
 está celosa porque ella también quiere salir🙄
Seguimos apostando por el negro. 
Por tus tweets parece que le das — Jajaja, no no es solo una amiga nada más 
Seguimos trabajando por la provincia y su desarrollo 
Ojalá la vida me siga dejando sorprenderte con mas cosas así.
 para , estrella del intermedio musical de la próxima SuperBowl
A bueno asi si pues. 
(Tanto, aunque también aquí el tiempo es relativo) 
 es increíble, la razón la has compuesto tu y la cantas tu.
Es una canción que me encanta

Que mamera cuando instagram no te deja dormir. 

Simplemente te consume jaja
volverme a ponerme el mundo al revez
qué ganas de escuchar canciones de block b y voy pa el insti y no puedo en fin mi vida apesta
 Este  fue  el obsequio del Gobierno  a  los  atletas  olímpicos y paralímpicos de  Río  2016 (+Fotos) 
La niña que llora por el racismo en EEUU conmueve al mundo  
Disfrute mucho este día, pero ya está, mejor sola..
me voy a hacer los moñitos de mayers
Algo para ver en netflix?
Porque tristemente todo eso si lo hago yo.
Hemos jurado amarnos hasta la muerte; y si los muertos aman, después de muertos amarnos más
Ojala que jasan mañana ni me joda.
Semana intensa, no pude estar en todos los lados que hubiera querido pero disfrute donde estuve, hay mucho por crear...
 pero ya no está enojada?
RT BonitosNovios: Todo sería mejor si las personas prometieran menos y demostraran más.
En fin, mañana entro a trabajar a las 7 y debo de ir por el pan a las 6:30 y pues aqui sigo sin poder dormir
 Muy bien niña, tu que tal?, hacía rato que no coincidíamos.
Jair Pereira espera su turno: La plantilla de Chivas está mejorando y la competencia interna se intensifica 
Mi problema fundamental es la pkreza. Me da pereza salir. Perr una vez que hp salido me da pereza entrar. Y asi con todo.
ese es mio y me dice no es mio lo compre yo hace un rato y lo agarro de la bolsita y se lo quiero sacar y me tira un arrebato y me corro +
RT TusVecinas: Ya se va a bañar... ¿alguien gusta? 
Encima me quedan 3 hrs para dormir
Te la pegas de sanaaaa pero bailando eres bien malcriada!!
Doy consejos amorosos como si mi vida fuese un ejemplo a seguir.
 --
el jarro con licor encima.—
.: "Hacemos una apuesta por la estabilidad. Emplazamos al  a hablar de los problemas que hemos tenido"
 me han dicho que sangriada :/
Veré un capítulo más de breaking bad y me duermo creo
¿Qué hacían dos chinos en el Londres romano? 
 más vale, me tuve que te calentar. Usted sabe quien soy yo, soy Pablo Emilio Escobar Gaviria
Y si te quedas conmigo para siempre?
Buenos días. El boletín de prensa nacional de hoy de la Secretaría de Estado de Comunicación ya está disponible:  
Buenas noches, me voy a dormir, me despiertan cuando la dupla Toño Gonzales y el Rayo Aguirre sean convocados a... 
Siempre se me ocurre ver cada pendejada de terror para no dormir jajaja GANANDO COMO SIEMPRE
¿Qué hacían dos chinos en el Londres romano?  
Me desperté y ahora no me puedo dormir la concha de la loraaaaa
A veces, cuando menos te lo esperas, las cosas buenas suceden.
RT MichelPesquera: Tres Placeres de la vida:

1.) Comer con hambre.
2.) Dormir con sueño.
3.) Decirle "NO" a quien alguna vez te rechazó
Uf menos mal que ya es viernes
 y me meto donde se me da la gana si no te gusta block
Seguimos siendo futuro sin aún ser pasado.
Me voy a dormir
Socorro, hay un libro divulgativo sobre terremotos, bien de precio, que me está poniendo ojitos y no tengo sitio
Me gustó un video de  de   El canto gregoriano.
Ojalá mija, porque a mí nadie me para bolas oyo y el que lo hace, la caga 
Yucateca, con ego de español. Cara de huichol y peinado de justin bieber. Creo que sus fotos hablan por el mismo.. HAHAHAHAH
Pasar del enfado a la indiferencia cada vez con más facilidad y rapidez. Un truco para ser un poco más feliz.
Ahora mismo en La 80  está sonando   Can't help falling in love de  UB40
La mejor música siempre  
Que difícil tomar capturas en twt desde el cel... O tal vez solo para mi orz
Nací con más putas pinches perras enfermedades y problemas que con metas en la vida.
Me ha gustado un vídeo de  de  ( - Youtube, ¿estás bien?).
Que el tranvía espere lo mismo en todas las paradas pls
Literalmente sólo hacia el esfuerzo de salir para no decepcionar a los niños ni a Elizabeth.
El problema de las mentes cerradas es que siempre tienen la boca abierta.
Final  derrotó 4-1 a Santa Fe con triplete de Dominguez y clasifica a los cuartos de la Sudamericana, el famoso final feliz
El problema es que tengo un sentido del humor tan extraño que cuando llega alguien que lo entiende luego luego me ando enamorando.
Grandes  del descanso  !! 
Me duele el pecho hermano
Me gujta la sopa, pero esa wea no llena ná.
 el mío seguro
Guerrero: Memoria y verdad. Documental de detenciones ilegales en la gue...  vía 
Cuando salió el video de sola lo repetí como 20 veces porque me quede loca de lo hermosa que se ve Becky
Seguimos siendo la misma mierda que cuando me dejaste
Me rre colgue hablando con pitu jajaja
No Cierren el Quirófano del Pasteur, Nuestros Animales lo Necesitan!  via 
  Publica archivos.Hable ahora o calle xa siempre.La licenciatura no es como la dl ladrón falaz d Sendic y otros no?
Y más aún, porque hay muchos que no están registrados, la pobreza  crece en el mundo y pega primero al más débil. 
-estas loco y eres raro- dijo ella mirandolo a los ojos.:S'
-lo se- suspiro el agachando la cabeza. 󾌣
-Por esa... 
No me puede dormir con esto
 Entonces listo te clavo el visto y nos vemos , mira que me voy a quedar en casa..
 text, me haces faltas, tus buenas suertes antes del examen me hicieron partir el examen
 Ese video es muy bueno :D Para parar el asteroíde tendrían que haber sacado a kitaro, que duerme a lo que se le ponga delante
six_3d:  LA SOCIEDAD DIGITAL SIGUE AVANZANDO, ¿Y EL SISTEMA EDUCATIVO?: MUCHAS SOMBRAS El día 4 de Abril se... …
   Nuestro pésame en nombre del equipo de la PDLI y el resto de la J.Directiva. DEP. Un abrazo a familia y TO
Así no me gusta
María dolores me dicen a mi
NO, NO ACEPTO EL RETO.
Porque una foto mía en blanco y negro, o a color, no va tener ninguna repercusión en la... 
Conq viernes ya queda menos pa vernos las caras feria
() Jair Pereira espera su turno: La plantilla de Chivas está mejorando y la competencia interna se intensifica  ()
Nose como publicar en tw así me preguntan
 jajajajajaja esas preguntas querida amiga, yo que vos ni salgo a la calle
Jair Pereira espera su turno: La plantilla de Chivas está mejorando y la competencia interna se intensifica 
si dedicas 'tú eres mi religión' ahuevo vas a terminar dedicando 'losing my religion' jajaj
A claro antes que nada la protección jaajajaajajaJaja 
 ya, y luego los compromisarios ni aparecen, o tienen el voto comprometido,
Esa peli ya la he visto
Todos tus pecados van a tu teta — Jajaja si puede ser 
La izquierda que entrega al pueblo a la derecha ,es la mano izquierda de la derecha.
Ups si yo tambien le doy muy de vez en cuando jeje
Hace 5 días que no veo a Facundo, ya me afecta.
Odio a la gente que esta durmiendo en este momento
 lo que en realidad piensas, quizás ya estarías muerto... quizás 🙄
Dijo un santo: "Yo no peco a medias, si devoro a un diablo, me como también sus cuernos."
Una canción que me lleve al lug que siempre he querido
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
cuando el , es la mejor  de marca. brand marketing strategy EXIBELO con una web profesional
Ojalá alguien como chiaki si no es mucho pedir
Blindan Morelia por desfile del Natalicio de José María Morelos - La Voz de Michoacán
He añadido un vídeo a una lista de reproducción de  ( - UÑAS DE BRUJA SIN ACRILICO/ WITCH NAILS NO
"Sobre la pequeñísima mesa café
un espejo.
Todo
serenamente oscuro."
Vale, hola viejos verdes, si no me miráis está bien vale?
Besis.
¿Si estas muy pedo o nah ?
Y sigo esperando ese mensaje...  
Jair Pereira espera su turno: La plantilla de Chivas está mejorando y la competencia interna se intensifica
A mi me tiene que pasar esto lpm!!!
Me hace sentir como una mierda
La verdad no esta en mis planes estudiar la licenciatura en la UANL, es puro negocio
Hay que enseñar qué es "victim blaming" en las escuelas 
La Asamblea investigará el lanzamiento de cohetes antigranizo y si usan productos químicos para . -  
De hoy digo que me voy a dormir y no pasa nada che.
Que decís va estar bueno el tema? Sabes cuando sale? — Parece que si, igual no lo veo a Maluma haciendo tr... 
   -&gt;me siento hablando de estas cosas, estoy ya muy mayor para esto xD
 gueno ya
¿Excusas?  Yo no tengo que excusarme por comer carn... — Si, excusas de mierda 
Muy interesante artículo sobre la autodestrucción del Psoe  vía 
El dueño graba cómo crecen sus cachorros y el resultado es maravilloso 
 un café por la mañana es un corazón mas de vida en tu salud. 
¡Dame una 'S'!... La desconocida vida universitaria de Stella Banderas  vía 
Nosotros jajajaja  
bueno me voy a dormirrr
Desde el martes no voy al colegio, me puedo seguir acostumbrando a esto
¡OTRA VEZ! MLB suspendió al venezolano Jesús Montero por 50 juegos tras dar positivo en prueba antidoping  
¡Dame una 'S'!... La desconocida vida universitaria de Stella Banderas:  
. Los cereales dulces como los Frutty pebbles o Frutty loops igual y no ya que es demasiado dulce y opacaria el sabor de la carne
Dimisión de Antoni Comín, por mi hijo Jan y los otros 48 niños afectados por el Enterovirus - ¡Fir...  vía 
Los del PSOE andan buscando el cepillo del Estatut para ver si pulen el partido
¡Dame una 'S'!... La desconocida vida universitaria de Stella Banderas:  
¿Cuál sería tu reacción si te reencontraras por sorpresa con el amor de tu vida? - muhimu 
Crees que existe el amor desinteresado e incondicional?
Jair Pereira espera su turno: La plantilla de Chivas está mejorando y la competencia interna se intensifica 
Deje el cel cargando agarro la tablet y ahora no puedo entrar a netflix ..
Que lindo es dormirse con el tiempo así, me encanta
Jair Pereira espera su turno: La plantilla de Chivas está mejorando y la competencia interna se intensifica 
Vodafone One Total, nueva convergente rebajada para familias que incluye toda la televisión y el fútbol: 
No te la busques aqui todo el mundo mete mano
 

Mmmm, tienes pinta de malote —dije alzando una ceja—. Así que serás un malote —sonreí y puse mi brazo sobre la mesa, hacia →
En realidad me reía cuando veía las caras de mi amiga al descubrir lo que pasaba después de 10 años . Soy mala.
 mejor si ni salgo jaja
Siempre haces que me duela un poquito el alma
El PP ultima una iniciativa para que las comunidades puedan hacer sus presupuestos 
Ahora sí te pasaste... bueno, ya no es raro.
Aveces la vida nos enseña muchas cosas para aprender y doy gracias a eso aprendo cada dia mas y con la confianza en dios
Bullard de Fed considera que un alza de tipos este año es el "escenario base": Un alza de los tipos de interé... 
El PP ultima una iniciativa para que las comunidades puedan hacer sus presupuestos: La medida permitirá aprob... 
 puedes hacer el backend con facilidad, y hay cosas como
 o  para una híbrida
Ya fue, me fui a dormir
Si sigo asi de idiota, mejor no quiero bancarme a nadie.
Fast and Furious 8: Michelle Rodriguez casi abandonó la saga tras la tercera entrega 
 que bien un hombre hablando asi de una mujer, me das asco
 una medalla es lo que le tienen que dar
 Lo dudo pero la ilusión de otro gh sin "víctima ganadora" no se me quita.
 En un programa de América Tv, la revancha, mandate un mensajito
me hace un calorón culiau, voy a dormir en bolas
me tengo q levantar tempranisimoy sigo despierta
Víctima de las Farc: "es inaceptable que la guerrilla vaya al Congreso y no a la cárcel" 
Golpe al cepillo de la iglesia: Crece el asalto a templos para sustraer dinero de la limosna y joyas de vírgenes 
 habilidades pero, le tocaba cumplir. Sonriendo atrevido, usó la diestra para tirarse de su mejilla aprovechando sus dotes (+)
Liquidación en Tazas por nueva colección...tenemos la taza para ti! Visítanos en el  Madrid… 
Promovemos la Atención Integral a nuestros mayores  Ellos tienen necesidades afectivas y sociales  
   ¿Y desde cuando es ilegal que haya personas caminando en la calle?
La unica forma de entenderme es ver a mis ojos mientras escribo.
Si te gustan los chistes suscribete a mi canal en You Tube ChistesChannel  Gracias  
La verdad es que muchas partes de This Town me hicieron pensar en Larry, encima que el es el más Larrie de todos,  te descubrí
El  cumple 10 años en Superliga. ¡Felicidades! 
¡¡Por fin viernes!! Pero... antes de acabar la semana, queremos compartir con vosotros el informe... 
 por qué chavala!? Yo quiero conocer a ese chigüin!!!!
El budin fantoche es el mas rico
Ahora dime cómo proseguir con mi vida una vez que te vi y comprobé que eres perfecta a mis ojos  
me voy a dormir mejoor
Necesito conocer a todos mis idolos es mucho pedir
Me cago en mi vida con el que mejor me llevo es con Marcos
Abordando el Avión Papal rumbo a Tiblis Georgia viaje 16 del Papa Francisco
Vamos a vender la v de Saray ajjajajaja   
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
En pedir esta el dar ya no respetan 
No me hablan ni pa putiarmee
La vida tiene 2 caminos y yo tomé el equivocado
 JAJAJAJJAJA hazte caso, mitiko viernesss pero hoy se ha bañau la peña
La calma que se tiene después de llorar no tiene precio
 bueno... ya lo vere cuando mi movil resusite por arte divina jajajajajajajajaja
  La ONU miente. No hay expresiones de odio. Han sido manifestaciones pacíficas sin agreciones.
🇲🇾  

 ahora supera a Rosberg... 1.36.1 que no supera lo logrado por Nico a la mañana 
hace más daño el amor que estar en drogas
Posiblemente sea por la falta de laterales Izquierdo que existen, pero los delanteros tienen mucha competencia 
Monterrey Times: A pesar del desfalco de 32 mil millones de pesos, otorgan amparo a Guillermo Padrés 
Sale free de barrio, Fede espero que le pagues el vino a tu hater hoy hee
"La Calle es mía".  ña 
Con los que me voy a clase no llegan y llevo esperando 5 mins acho.
a esta hora me agarra un hambree
Mi vieja me va a sacar el celular durante una semana solo porque me vino llena de 7 la libreta. Hermana, por lo menos apruebo viste
Ya me agarro sueño
 pero sin "cantinfle
Verónica Pérez: "La autoridad soy yo". Quina parella tan letal haguessin fet amb Charles Bronson
De la nada me captó que estás muerto y siento que me pegan en el pecho
 ok, te esperare!!! Más no tardes mucho pls
Cuando le dan tanto me encanta a uno en las fotos es por qué??¿¿
Ok entonces mañana me levanto a las 2pm por andar despierta a esta hora
En unos minutos comienzan Los Desayunos con .

Síguenos en directo aquí:  
Puigdemont supera la cuestión de confianza sin que la CUP garantice los Presupuestos  
Gobierno celebra acuerdo de la OPEP para estabilizar precio del petróleo (+Comunicado)  
Perdí la confianza en las mujeres cuando mi madre me dijo... —Dímelo si no me voy a enfadar 
Ataques a España, la Iglesia y los toros en el salón porno de Barcelona  
Al zorete que me contradiga que venga, acá nos hacemos cagar pero León Gieco en el Lollapalooza es Katy Perry telonera de iron maiden
 Gobierno y arroceros lograron acuerdo para evitar un paro en el sector a partir de la próxima semana 
   el país , un panfleto sin escrúpulos .
 que quede claro: el equipo del artista ve oportunidades de dinero de ahí si el país es o no el fav del artista no les importa*
No mires mis defectos pero si mi corazón que siempre para vos será sincero
España recibe el premio al quinto mejor destino de turismo médico europeo 
Me favea pero no me habla..
La nueva propuesta del Presidente de la FIFA para el Mundial | laprensalibre.cr 
Los índices europeos apuntan a la baja tras el último desplome... 
A mi nunca me van a cagar siempre me entero de todo.. Quien te conoce jebus
Así es el SsangYong LIV-2 Concept, el anticipo de un nuevo Rexton mucho más refinado  
Cada vez que me las apaño de arreglar mi horario de sueño siempre logro joderlo de algún modo.
Aunque m gusta la idea de  hay que pensar si dejamos a Barb x el juego lo suyo seria eliminar muebles primero 
Dios y todavia no termino de aventar mi veneno, pero neta! Cerrar fb para aislarte de la gente y tienes mas fb jaja eres un pendejo
Me ha gustado un vídeo de  de  ( - Como Colorear Acordes - Notas de Embellecimiento -
5 tips caseros para deshacer la papada  l 
Qué impresion da ver la lancha bajo el agua y no flotando ¿verdad? 
Este es el punto debil para hacer 

explotar de placer a tu mujer 

(fotos): 
No sé si sobreviviré a las cuatro horas de informática.
Entrevista beBee Detapitasenlacalle: "Comparto lo que tengo porque s? lo que es no tener nada" v?a    
El Real Madrid está entre los pujadores por Moussa Dembélé 
10 Alimentos para combatir la proliferación de la cándida 
a ver que tal me da sueño por la tarde
Me encantan las visitas improvisadas y que no tenga que preocuparme por andar arreglada por qué así les gusta verme… 
  me pueden explicar el cargo del 80% extra a mi factura,  por eso me cambie  y me salen igual que 
Los materiales en la clase de español: una pieza fundamental

 tiene a tiro al mejor asistente del mundo para reactivar a la BBC    
A las 8:30,  entrevista en el Bizkaia Aretoa de la UPV/EHU a , secretario de Organización de .
Uno de los aspectos fundamentales de la Historia Militar es dar a conocer los nombres propios de los héroes que... 
Que se quede hablando con ese
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
 tiene a tiro al mejor asistente del mundo para reactivar a la BBC    
 se mamaron dijeron los de centro de convenciones que nos fuéramos por que no iba a ver foto :(
Hoy recuerdo cuando te fuiste crei que me pondría realmente triste
En lo que va del año no me salió nada bien
Décimo día de clase. Ya voy en sudadera y tenis. Esto pinta mal.
"Cambio de paradigma"  en el   ía Gracias x RT 
Si no estas dispuesto a contarme tus mejores historias por favor retirate
 te extraño nena y mucho aver cuando nos juntamos
 Jajajaja que me hable el
Bingo! mucho ojo
 El marketing en el mercado de relojes: Entrevista exclusiva con el General Manager de Oris...  vía 
30/09/2016 08:07:55 Vehículo averiado en  N-1 Km 449.0 Sentido ÚN Sin Datos 
Quien a vosotros os escucha a mi me escucha. (Lc 10,13-16)
Feliz Viernes dia de San Jeronimo
 migo eu n mudo nunca ME INTERNA
 tiene a tiro al mejor asistente del mundo para reactivar a la BBC    
BOOM La ex de un futbolista que tendría nuevo novio... ¡y es un 'narcotraficante'!  
¿Puede la mirada de un niño de la posguerra convertir el infierno en paraíso?   …
30/09/2016 08:10:44 Vehículo averiado en -San Sebastián GI-20 Km 7.0 Sentido  Sin Datos 
«...se mordió
los labios y sus dedos juguetearon con el
pomo de su espada.»
 Hola Javier! Ya tienes en la web algunos modelos disponibles aqui:  Lo anunciaremos cuando estén todos :)
Puse la alarma 2:30 y casi me echan de mi casa, por qué no me dejan ser una estudiante universitaria EN PAZ?????
Funeral de Peres, el más blindado en la historia de Israel
El Senado alista proyecto de ley para evitar desplazamientos en el país 
jajajajajajajajajajaja no me paro de reir más
Reseña: Sheepland vía  
Su corazón no era un hotel aunque corría ese rumorr...
Con estas señales sabrás si tu pareja piensa en ti todo el tiempo  
Plantas que ayudan a limpiar nuestro hogar de toxicos  
 Los contaminantes más comunes que encontramos en nuestro... 
Trump intentó hacer negocios en Cuba a finales de los años 90, cuando estaba estrictamente prohibido  Por Silviawsh
ORACIÓN ANTES DE CONECTARTE A INTERNET, evangelicemos, con la ayuda del Espíritu Santo este sexto continente 
Chicas agamos un grupo de Scort reales ya hay un chingo que nada que ver
Golpe al cepillo de la iglesia: Crece el asalto a templos para sustraer dinero de la limosna y joyas de vírgenes 
La universidad es levantarte a las 7 para ir a clase a las 8:30 y encontrarte esto en la puerta del aula 
Facebook, whatsApp Twitter...
Y el instagram Fernando? 
- rechazado por feo jaja
   ooo woooo eres el mejor ja
 el novio pendejo más bien no ?
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Desafortunadamente, ese condenado Internet Explorer necesita sacudidas para entender los nuevos elementos HTML5

Usa Chrome/Mozzila


El 70% de las directivas cree que hay desigualdad en el ascenso a cargos de alta responsabilidad 
RT MichelPesquera: Tres Placeres de la vida:

1.) Comer con hambre.
2.) Dormir con sueño.
3.) Decirle "NO" a quien alguna vez te rechazó
El viento rre  fuerte esta
Ya se me volvió a hacer tarde para dormirme temprano.
Si eres nuevo en Twitter o quieres leer algo nuevo y te quieres reir mucho, sigue a  100% Recomendado.
Todavía no vemos los tacos en  IKEA USA Pero ya sabemos que es el plato favorito de los suecos 
Y tú, ¿qué escuchas a primera hora de la mañana? No lo dudes y descárgate la de SpainMediaRadio  
 no lo dije con esa intención sino con la de que muchas culpan a México en general y me jode que ahora piensen lo peor del pais
La historia es vieeeja te vuelveeees locaaa
Todavía no vemos los tacos en  IKEA USA Pero ya sabemos que es el plato favorito de los suecos 
 yo te lo digo porque tuve una boda a principios de mes y a poco no acabo yendo con alpargatas planas "a juego"(?) con el vestido.
Todavía no vemos los tacos en  IKEA USA Pero ya sabemos que es el plato favorito de los suecos 
Un auto eléctrico concepto, que es más realista y podrían ver la luz de la calle  
Twitter ya permite que cualquier usuario pueda crear sus Momentos:  via 
 El PP ultima una iniciativa para que las comunidades puedan hacer sus presupuestos 
Tenes el numero de wpp de tu mejor? dicen que esta ... — aaa pero con que te gusta mi mejor jaja pedicelo yo... 
Me gustó un video de  de   Straightening Natural Hair/ Como Usarla plancha en el cabello
Luis Romero sin censura : El Blog de la Fundación Biblioteca Virtual Miguel de Cervantes 
Maldita la suerte de amarte aunque se acabe el mundo
Amo tanto a Mila, es la mejor amiga del mundo, la amo sobre todo.
Gente que me ve rara porque bailo y canto en público se pueden ir muy directo a la verga!!!
Me vuelven loco tus piernas, tu sonrisa y cuando te pones seria también mi locura aflora, musa de piel canela y dio… 
¡¡El tranvía ya no llega a su hora!!
Molan mucho!!! :-) 
Sabes cuando me duermo ahora no?
Sí tu eras "la otra" y ahora eres la novia, sí sabes lo que te espera no?
   Todos los domingos El mejor regueton y urban music listas Vip y Reservados 630880984 Whatsp Reser 
Me gustó un video de   Shakira - Tú
Cuando pensé que pasaste de nuevo te recordé
Y si te cruzó?
No te conozco!!!!!!
Houseparty es la nueva app de videoconferencia entre grupos de los creadores de Meerkat 
Roger Waters en México: Segundo show... ¡agárrense para el Zócalo!  
 Y la hija en vez de avergonzarse, aplaudiendo...¿qué se puede pretender?!
Glowen me ha dado like otra vez, me mato
No busques con quién dormir, busca con quién valga la pena despertar.
Un test genómico evita la quimioterapia innecesaria en mujeres con cáncer de mama 
Esa gente que se hace la copada!  Me cae mal!
El PP ultima una iniciativa para que las comunidades puedan hacer sus presupuestos: La medida permitirá aprob... 
El día en que  suba una foto/vídeo con el collar que le regale, mi vida estará completa.
He soñado con GOT7, pero como no me sé los nombres, no sé qué miembro era.
Gracias  , te me hiciste muy chapito. 
 
El Ferrari LaFerrari Aperta en vivo desde París 2016    … 
Bueno, si el "ShaShaSha" de Sana se hizo popular, todo es posible, incluso que le den líneas a Sehun. 
 El émico  , la nueva ónBazar  
Me ha gustado un vídeo de  ( - POLO &amp; PAN - Canopée (audio)).
LaVanguardia: Rayane Bounida, el niño de 10 años que apodan el ‘nuevo Messi’  … 
Te rinde la plata Pa beber y Pa adquirir hermano jajaja  
 Es la única wea que me falra por probar jajaja
 Si quiero boletos para el Live Out, ay algún centro o taquilla donde los pueda comprar?
se te fue pa la verga loco JAJAJAJJAJAJAJAJAJA. 
¿Quieres celebrar tu cumpleaños? El mejor sitio es en TERRAZA PLAZA EUROPA, ven y disfruta d sus Magníficos Reservados | +Info: 652031732
Extraño nomas , pero no me cuesta
No me habla ni dios
A sus 8 años escribió una carta que hizo temblar al mundo. Hoy amaneció muerta 
El Ministerio de Agricultura sitúa el canon de arrendamientos rústicos, en  2015, en los 140 euros por hectáre  
Dice Losantos que el soe es de todos porque les pagamos la juerga todos los españoles... Igual tiene razón y todo, pero vale para los demas
Le termine diciendo a papa que si el chabon me acosaba una vez mas que vaya a cagarlo a piñas, que me importa jaja
¿Te apasiona el mundo de los quesos? Te presentamos algunos de los más famosos de España. 
Liquidación en Tazas por nueva colección...tenemos la taza para ti! Visítanos en el  Madrid… 
No tío, yo no soy  hetero eh... que asco 
Salvados por la campana Antes y Despues (+Video)  
 Nueva revelación española! liga a lo bestia, muy potente! 
No estamos en la edad de quedarnos con las ganas.
Almighty tiene una letra simple pero se la lacrea
 cuando empezó su hija no tenía nada en su cuenta hoy 6 en su caja fuerte y 65 en transacciones financieras
 Tampoco lo necesita en esta partida. Piensa que va contra 2 AP's ultra tochos en mid y top, es mas worth el Spirit visage.
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Los métodos más efectivos que usan para el ‘lavado de cerebro’  
    Chuo es un tipo falso!...no le creo ni el Credo!
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  318  º
No me puedo dormir..
Dice la ley que tienes que subir una foto bien naca con tu mejor amiga en su cumple diciéndole (mentiras) como que la amas. 
Hay 2 amigos:
-Tío estoy quemado de los comentarios de los demás 
El otro usa una campana
FAV si lo has pillado :O
Mejor no digo nada y me voy yendo
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  318  º
Soy llorona.   Me da miedo dormir y soñar lo mismo.
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  318  º
RT EresMadre: Es muy importante que el papá y la mamá del niño estén de acuerdo en que su hijo hable varios idiomas y sepan de sus benefici…
No utilices el nombre de Dios para justificar tus actos.
Cómo disfrutar unas buenas vacaciones sin gastar mucho dinero -  
enzo no puede carrear una partida con yasuo feed , y yo la carreo con un shaco de mierda que ni sirve
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  318  º
Ya empezamos a asarlas ... 
Puede que sea el amor, puede que sea pasión, después del acto es importante que haya una conversación.
Y en el cobach queremos mas,  bai. 
Llega un punto en el cual te acostumbras de las decepciones y ya te da igual.
Depende da música 
  alguien tiene noticia de un autobús que se volcó en la vía hacia santa Elena a la altura del cintillo?
  ves,eso si que me parece degradante
Y de la nada llega esa persona que rompe todos tus esquemas y te saca una sonrisa con la más mínima tontería...
Hablan de originalidad cuando viven imitando la vida de los demás
La isla secreta donde se rodó el final de Star Wars -  
creo que me voy a acostar
Cómo saber si Google me ha penalizado la web |  vía 
Fue muy fácil decir, Adiós.
1 de la mañana y yo sin sueño...
Ilusiones por el qlo.
Insomnio? Que es eso? Yo me quedo mirando series no se vos
AristeguiOnline:  podría rebasar el presupuesto de 30 mil mdd    …
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  318  º
Voy a por un cafelito que me lo meresssco.
 el 1% me dura más que ese 10%
 porque sos una puta
El euro baja hasta los 1,1217 dólares en Fráncfort 
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  318  º
Bueno ese o cualquier otro no importa — Jajajaja quien sos?  
 ya sabes que si trabajamos juntos nos hechan a la semana
Con estas señales sabrás si tu pareja piensa en ti todo el tiempo  
me gradué en un curso de diseño gráfico, y lo único que hago es escribir tonterías en fotos de paisajes, wao
Publiqué una nueva foto en Facebook 
 Buenos días, ¡claro que sí!. Indícanos por DM el nº de seguimiento, y lo gestionamos. Un saludo.
En el fracc. San luis 
Estoy tirando la ceniza en cualquier lado.
chale, ya me entro el nerviosismo y el bato no llega :c
Falleció otro genocida que además obtuvo un "Premio Nobel de la Paz" llamada Shimon Peres. El nunca pagó por sus crímenes contra Palestinos
La App que ayuda a cobrar el dinero que te deben familiares y amigos -  
Lo que pasa en la cabeza de los hombres durante la primera cita          
            
Me gustó un video de  de   TIME | BERLIN
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  317  º
Me duele mucho que no participe de estos eventos porque obviamente desea estar ahí,además de eso es una pieza fundamental de BTS 
No me han retwitteado ningún Tweet [últimas 24h]  
 Que siga de turista y que aproveche lo que le queda de plata, este ex futbolista. La foca va por el mismo camino
Detestó escribir mal un tuit soy re precavida y cuando me pasa así est faveado o sea de hace 12hs lo borro y lo pongo de nuevo. Si así de gd
 ruti San saludos de Puerto Vallarta Gracias y me encanta quiero decirte que yurika se ve completamente feliz visitando México
ConElMazoDando: Cabello: ¡Alcalde de Valera tiene la ciudad hecha un asco pero conspira contra Maduro! … 
lo único que quiero es que la dejen en paz, dejadla curarse y reponerse. dejad que llore a su gusto.
ya se repondrá. pero por ahora alejaos.
esa sensación cuando lila se escapa 2 minutos :( 
-¿porque quieres ir a Eva? 
Porque es más fácil coger un chavoruksss!!! 
La nueva
Yo estoy claro de lo que de mí te han dicho, que lo tengo grrrande y que buen rico chico 
Dos detenidos por el múltiple homicidio en Villa Heroica los detectives dicen tener más pistas 
Nojoda ver esto me  sorprende que hermoso 
Ojo aclaro no son puyas ok para aquellos que todo lo mal interpretan 
Lifi, la alternativa al wifi 100 veces más rápida -  
Lo unico que me ayuda a despejarme es la fotografía.
Detenido en la Ciudad de México un sospechoso del asesinato de María Villar: Ha sido arrestado el jueves por ... 
El auto más veloz del mundo es producido por Tesla (VIDEO)  
Con 'Family Library' tu familia ya no tendrá que pagar dos veces por la misma app ía 
Lady Gaga actuará en el medio tiempo del próximo Super Bowl 
,  y .  10 minutos antes de saltar al án de la… 
y cuando no tenías que hacer cuando dije adiós a todo cuando ya no existía por completo apareciste tu .
Solo quiero pasar desapercibido: Como si no existiera.
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  317  º
  estoy leyendo los resolutivos de la comisión  que firmaron  ustedes con la AED y que impotencia tengo,
Te quiero mucho conchita :( 
Viste cuando no queres ir al colegio, bueno así estoy yo
 Del  de Almunia al de Pedro Sánchez,ese que sale "reforzado" cada vez que le barren en las urnas,y ya son 7.
Escucha nuestro single "Dime Si Algún Día"  del disco "Redención"    
no cambio a mi tia por ninguna otra amiga, es increible el nivel de confianza.
¿Has preparado ya tu Land Rover?
Te esperamos como visitante o campista. Ven  a la décima edición de la Land... 
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  317  º
Este es el responsable de las agresiones contra el diputado Leandro Domínguez  
Me dieron tannnnntas ganas d volverte a verR.
Estaría bien que cuando el bus va demasiado lleno y no os dejase subir pusierais una reclamación en la web de la EMT
Si la militancia del PSOE llama fascistas a Susana y sus 16 compañeros apaga y vámonos
Creo que debería ir a ver cosas de arañas ):
te hago una revelación estoy muy calientee
Lo voy hacer y después le como la boca. Fue
Cuantos años tenes? — 17 
Manda cojones despertarme y tener que ver en Twitter el video de una tía quemando aun perro
Si exiges tetas y culo grande, asegúrate de tu tambien tener el bicho grande porque con un pirulí no vas pa' ningún lao, pendejo
Gran verdad....Y además de "quilombos" agrego "limitaciones"... 
"No te despidas, esto va para siempre" dijo el
Uno se da cuenta que el semestre esta duro cuando no puede dedicarle ni una hora a la semana a netflix
 ve a dormir , para lo de hoy en la noche :33
 —Alza la pierna contraria al lado en que dormía como de costumbre y se mueve hacia atrás, pegándose a su novio—. Buenas noches »
 Si son buenos inventando pendejadas.
Motorola presenta el teléfono móvil más delgado del mundo: Moto Z ía 
Yo le meto a las dos bandos, ya casi todo el mundo sabe que tanto.
Guardo un pasaje de aquella ruta del insomne, todavía  
También entraría muy bien que se hablara del feminismo en las clases, es necesario. Se necesita concienciar a l niñ.
Prefiero estar en mi casa,que salir a bailar tomando unos matecitos y viendo la peli,en cambio ir a bailar es para quilombo!,gastas aldope!
   llevan dos dias diciendo que pronto Pau! Ya me dolieron los dedos Hahaha 
Es lo que se llama un nuevo emprendedor  !!! 
Disfrutamos una nueva noche en esta temporada estudiantil 2016

  
¡Acabo de participar en ! Apúntate y obtendremos más oportunidades de ganar el premio de 1.700€ 
La mejor arrancar el viernes asi
Me voy a dormir en cero coma.
Que alguien me a hablee
¿En serio soy la única persona que no le gustan las superstar?
Las nubes solo ocultan por momsntos el .ol, el siempre esta ahi...
Eres un pendejo joel, como siquiera puedes verla en la manera en que lo haces?
Amigos les encargo un Rosario para que me acepten en alguno de los lugares donde apliqué para intercambio. Quiero irme al norte.
esta vez me supere enserio que orgullosa estoy
 Grande Nestor y gracias por estas palabras. Sos un gran tipo dentro y fuera de la cancha.
Me gustó un video de  de   ROAST YOURSELF CHALLENGE | Asuna Vanilla
"COAG moviliza a los cabreros andaluces ante los bajos precios de la leche"   
Si se pudieran enviar por aquí, te mandaba algunas ... — Así es esto del abarrote.  
Me esta tomando el pelo con los fv
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  317  º
El regalo de mi vieja fue lo mejorrr
hayley parece tan chiquita y delicada la quiero abrazar y no soltarla nunca
¡A por el segundo día! Con los ODS más claros, gracias  
Conducir a Tlalnepantla de Baz, compartir información de la carretera en tiempo real con wazers en mi zona. ETA 1:41 AM usando  - Co...
me apareció la cara del gordo chodis en tw mamá tengo miedo no quiero dormir
Otra vez, si Licha moja el sabado, ya saben a quien agradecerle
 jajajaja ya tu sabes
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  317  º
 traes todo David! Jalo a que la toques en el uku
Houseparty es la nueva app de videoconferencia entre grupos de los creadores de Meerkat  
Uy dios mañana ciencias de la educación. Esteeeeeeeee
Kimi Räikkönen se clasifica en la 20ª posición. El finlandés no puede mejorar y está a casi cuatro segundos de la cabeza.  
 jajajajaja de los pies me preguntan, yo no se
  El menor de nuestros problemas jajajajaaajajajjja
 mi capacidad para comunicarme se encuentra muy reducida en este momento, vuelva más tarde.
Ay, ya no recordaba lo horribles que son las botas UGG. La publicidad haciéndome daño como siempre.
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
UNICEF alerta de que la vida de 400.000 niños está en peligro en Nigeria por la falta de alimento -  
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  317  º
 goey mátame plis, ya no puedo con tanta metida de pata.
 
・・・
Ya es HOY!!! Hoy nuestro nuevo "bebé" Le Sucré Coeur BCN por fin… 
¿No es por andar de cizañoso pero entonces a banco de México si le importa el TC aun sin traspaso?
:))) Celis ya sabe porque
Holi, no puedo con el alma y aun está empezando el día, chao
Como dice el refran (unos vienen y otros van)
Le hablé por que ando pa abajo y no me han salido las cosas y me sale con eso, no pues chilo, mejor ni le pido consejos
 me encanta verte bien, t amo hermano!!!!
 Acá te manejas 8 horas para llegar a bs as y no se te mueve un pelo, allá pasas por medio Europa en ese tiempo
No bichito cuesta 20 dólares si quieres me lo regalas 
Balloons, el nuevo anuncio que demuestra la magia de los mensajes con emociones de i...  
ya no le voy hablar por Qlera
la hora que essss, nunca dormirme temprano
Portada de ABC: "Sánchez prolonga la agonía del PSOE en contra incluso de sus fieles" vía  
El Leonardo da Vinci español
que dijo no a Apple.
Papel / El Mundo
 
Pero al contrario mañana trabajo y voy a la prepa
  si se considera la deuda como ingreso (que lo es) tmb hay q considerarla como gasto
La democracia es representativa, la demagogia plebiscitaria. Parlamento
(o Comité Federal, ) decide asuntos complejos.
 
2
 jajajaja no tengo ni idea de la diferencia horaria!!! Qué tal todo por allí???
Me gustó un video de  de   de todo un poquito
 Activemos el grupo jaja
El   por las 'tarjetas black' se reanuda este viernes con la declaración de   
serena esta obsesionada con el tema de pescar, la voy a tirar al rio y q pesque ahi
Si el PSOE no resuelve rápidamente el problema  Sánchez, en las próximas elecciones le pasara lo q a UPyD de Rosa Diaz.
Los niños, claro, porque Elizabeth sí lo veía así siempre, y lograba tranquilizarlo bastante, pero ya saben.
Dejan cajas de cartón decoradas frente a la casa del gobernador de Anzoátegui (Foto) -  
Que alguien me duerma de una piña por favor
"A veces, la persona que siempre está para ayudar a todos, necesita a alguien que se preocupe de ella."
Pero luego la culpa de todo la tengo yo
Cuanto retraso hay que aguantar ya desde por la mañana...
Soñando una Colombia sin guerra: Por Raquel Checa “Nunca creí que viviría esto” esas son las palabras con las... 
 el culito mas rico que he visto en toda mi puta vida
Me gustaría que no me cueste tanto el lol puta bida
Voy a tener que ir a verme lo del hombro,porque no me aguanto mas los dolores!!
más cuando es por mí, a ti nadie puede detenerte
La  proyecta un  sobre las mujeres feministas de ón y la Transición … 
Me quedó anonadada.
Quien me duerme ahoraaaaa? Sabiendo que en 5 horas me voy a brc
 Te dejaron? Tu novio ya se consiguió otra?
 Jajajajajaja mañana la fundimos wuachinsin.
Cuanto que no me acostaba a esta hora?
Publiqué una nueva foto en Facebook 
Una biblioteca para perder la inocencia sin necesidad de perder la virginidad.
Tantos conciertos en octubre...y sin dinero 
Me gustó un video de   The Internet - Girl ft. KAYTRANADA
Contestó todo, dalee  
 pues te va a abrir otra vez la puerta del ascensor tu prima la de Murcia, desagradecida.
No me han retwitteado ningún Tweet [últimas 24h]  
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
 

Que te vaya muy bien :3
A los artistas no se les debe hacer monumentosp puesto que ya lo tienen hecho con sus obras. - Antonio Gaidi
Soy sincero, digo lo que pienso la mayoria de las veces
Entonces ella no valora lo todo lo que haces? 
Encima reconocimiento médico pa ver la resistencia y no se que mierdas
"le dije que la deseaba"
Educación e inclusión: la realidad se impone y frecuentemente el encaje es difícil. 
  PS: ¿Y a mí qué me preguntas, por cierto? Contestado, de todas formas.
HORÓSCOPO SEMANA DEL 21 AL 27 DE MARZO 2016
 ARIES

El día 23, la prudencia es recomendada este día cuando... 
El decálogo del maridaje (y algunas normas que te puedes saltar): A muchos nos asaltan las dudas cuando en un... 
Si ahí te hable por Twitter -.- — Bueno calmate jaja 
FGE encontró a Zuri, pero la zona “está muy caliente” para ir por ella   
 y te seduce para que te acuestes. Sino no se explica lo que me pasa con ese objeto.
Ya me cortó el mambo Ai dios
ya sacaron a katya ya no tiene sentido seguir viendo esto 
   en el.fracc san luis
Soy muy sincero pues...
Me acuerdo de lo que hicimos ayer se que te gusto a mi me gusto también
Otra semana +
d lunes a viernes
hemos sido tendencia en España
con la nave 
Graxias!!!! 
  jajaj, grabamos un programa para la tv en el hotel, estaba haciendo publicidad del blog.. Sutilmente eh?
El PP ultima una iniciativa para que las comunidades puedan hacer sus presupuestos   
Un panel de expertos defiende que el pacto climático de París es insuficiente  vía 
Si hago algo bien, esta mal y si hago algo mal esta todavía más mal.
mejor que no sea romántica, mejor.RT : La vida no siempre es romántica a veces es realista
Si no me ponen 10 en esta entrega, neta, no sé qué rayos hago con mi vida.
Soy tan Feliz de tenerte a mi lado. Eres lo mejor que me ha pasado, por Dios te lo juro. Porque con tu amor toda la… 
Golpe al cepillo de la iglesia: Crece el asalto a templos para sustraer dinero de la limosna y joy...  
Hola  mi voto es para  de  en el conteo   Gracias! 
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
 desde los 5 los 365 días los 7 días a la semana! Jajaja
Por lo menos este material es leíble. Esta vez me caes bien Práctica
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
La imagen que etsá enloqueciendo a miles de personas 
Siempre me quieren dar una lección según y terminan cagandola.

Ja, no le jueguen al vergas.
Jesús Montero otra vez en el ojo del huracán   
Si se le pone @ a este tweet, estaría de sobra 
así que por si no vuelves, iré a conseguir cerveza, y si vienes, por favor, trae cerveza.
Toma un vaso de agua antes de comer, especialmente si no estás seguro de tener hambre, la sed puede engañarte de estar hambriento
  para que la botella si yo tengo lo necesario
La imaginación no tiene límite..!!

By: FORYFEST
Pero cuando tú quisiste remediarrr, ya era demasiado tarde, con tu pelicula a otra parte!!
Voy sola el sábado a la cancha, tampoco quería que alguien me haga el dos
Ay sí, qué casualidad! La llamabas a Sara porque estabas preocupado por Matías?! No te creo!! … 
Tanta mierda entra en mi cabeza durante la madrugada? Necesito dormir bien encima y ni eso puedo
Las motos me hacen peor efecto ahora.
Hacienda lastra la investigación de la venta de miles de viviendas a un fondo buitre: La fiscalía reprocha de... 
La increíble cantidad de mujeres que realizan comentarios misóginos en Twitter ía 
Uuuyyy nombree yo solo pido quedar en la que caiga 
 Alguien páseme la foto del Jishwa que está en la captura pls
Motorola presenta el teléfono móvil más delgado del mundo: Moto Z ía 
No me han retwitteado ningún Tweet [últimas 24h]  
Se te olvido que me robaste el corazon.
 En el politécnico gran Colombiano con  
Algún dia me reiré de lo que hoy duele.
¿Sabes qué es el síndrome del corazón roto? -  
No existe el tiempo
en tus ojos
cuando se pierde tu mirada.
Parecen navegar la historia,
recuerdos de letras
de vidas pasadas.
Amenazadas.
Dime,  ¿en qué puedo ayudarte? Si quieres una imagen, responde con el Hashtag  :D
 Lo malo es que en mi caso la moraleja es "¡deja de cometer crímenes o un día no vas a poder salir a la calle!". Y qué aburrido.
"El caso no es volverte a ver sinó ver como vuelves"
Sus putas se ponen el bicho de ustedes en la boca como una hookah, mis putas se ponen el bicho mío en la boca como una flauta.  
Los frutos secos pueden frenar cualquier borrachera si se consumen desde la primera bebida 
Me tengo que levantar a las 9 de la mañana un viernes JAJAJAJAJA voy a morir
9. Aguanta  y da un cambio a ese partido que gente como mi abuelo defendió a capa y espada...
Eres la persona que más me estresa, pero eres la que más quiero.
Ya saben por qué lo llamamos El Cacique Trompo. 
 que pena  tanto que te quejas de todo y ahora que tienes la oportunidad de hacer algo grande no te preparas
¿Cómo hacer un huevo poché en el microondas?: ¿Cómo hacer un huevo poché en el microondas...  via 
Avances en gestión clínica: Excelencia atendiendo la diversidad by  
Me gustó un video de  de   viaje internacional Omnilife Bahamas 2016
Lo que siempre advierto y lo que la gente cree poder tolerar, pero al final nadie puede con mi caos interior. 
 ya estoy en la puerta bebe
Ya no quiero vivir,  
 Detenido uno de los implicados en el secuestro y asesinato de María Villar  
Retomamos la.agencia ya con el 100% de la platilla al 100% de disposición. Se acabaron las vacaciones para todos. Escriban, escriban...
Shimon Peres fue responsable del bombardeo a la sede de ONU en la aldea de Qana, Sur del Líbano en 1996 donde fallecieron más d 100 personas
 - el orgasmo de un cerdo dura 30 minutos 
hmm Interesante me gusta!
Me da risa cuando la yuya dice HOLA GUAPURAS SOY YUYITA KSDÑDKFÑFK igual le sale tierno
Escuchar todo 'Blond" mientras observaba el techo de mi cuarto fue el soma de mi día  que necesitaba.
muy buen tema escuchalo       via 
Detenido en la Ciudad de México un sospechoso del asesinato de María Villar: Ha sido arrestado el jueves por la tarde y de momento no...
hola buenas cuando vengas avisa 
Curso más que recomendable!!!Para los amantes del fútbol y el entrenamiento táctico!!!

Verdugos en la calle Ferraz, en la ñeta de forges de hoy 
 no que macei era un genio que dije meses atraa discutiendo iva a fundir todo tan mal no calcule verdad? Luego me retaban!
últimamente me he estado mareando bien ogt ¿es una señal de que ya me voy a morir?
 No lo digo de ese modo!!!! Sabes qué, olvidalo sí?
Tranqui con la bestia
Guía para seguir el Quiksilver Pro France 2016: El próximo martes el Samsung Galaxy…  
El rostro de E.T está basado en los rostros de Einstein, un gato y un bebe.
Recuerdo cuando era a mí a la que etiquetaba en cosas de mejor amiga☹️
Tus besos frios como la lluvia
que gota a gota fueron enfriando mi alma mi cuerpo y mi sed ! 
Me siento mal.
Golpe al cepillo de la iglesia: Crece el asalto a templos para sustraer dinero de la limosna y joyas de vírgenes 
Estoy saliendo con una chica que viaja de Puebla a Monterrey, en avión, hotel de 2000 pesos la noche solo para asistir a un concierto.
es que yo le cuento vainas y se arrecha y me deja de hablar
Cuando no puedo dormir me gusta agarrar materas a dos manos.
Por fin LLEGO EL DÍA que todos esperábamos... .  regresa a  con más fuerza que nunc… 
¿Duermes pero la sensación de cansancio continúa? -  
 | Argentina avanzó a semifinales de la Copa Davis Jr. 
El tiempo te da las opciones, pero tú tomas las decisiones.
NEW HOT SALE 70% OFF! Vea el catálogo de carteras simil grandes marcas      … 
Muy bonito x la mañana
La Bolsa de Tokio cierra con un retroceso del 1,46 por ciento 
En este momento la única autoridad que existe en mi casa soy yo, les guste o no a algunos. Y voy a hacerme café.
Yo tampoco, así que a mi también que me explique. 
Gracias por todo, llegar al tercer piso con amigos como ustedes ya… 
[Me entra el sueño ya XD]
   tu eres una de las cabecillas de la banda
  encima me bardeabas rata jaja no te vi, seguro estaba oscuro negra
Perdón por ser así, perdón por no hablarte, perdón por mandar todo a la mierda, perdón tepido perdón aunque fue tanto culpa tuya como la mía
Tenia que probar esta cosa que jamás había usado y el resultado es horrible. Iagggg 
 yo ando jugando el Arkham knight y esta la raja &lt;3
quise bajar más el brillo y estaba en el minimo siento que me quema los ojos
6 alimentos que ayudan a prevenir el Alzheimer -  
¿Por qué la MUD siempre ha terminado siendo la apaciguadora de la ira popular y la enfriadora de la calle? 
The Chedi Andermatt: el hotel para casi dormir en las nubes -  
Con el corazón de piedra me visto y salgo
Necesitan apoyo para desarrollar lo que los expertos llaman la "identidad étnica" 
Golpe al cepillo de la iglesia: Crece el asalto a templos para sustraer dinero de la limosna y joyas de vírgenes 
Mañana juego partido y estoy hasta el pingo hajsjajqjshshaja
Me retracto de mi amor.
Cosas que nunca creí extrañar de Cuba 
Recien llego papa y me quise hacer la dormida y no me salio
Querido enemigo de Morodo es lo mejor de la vida
La represión del gobierno como respuesta al reclamo social - Cresta Roja... 
 se llevó de mi colección, de mis sonrisas la mejoooor * se enojo Belén*
Vuelo de Avianca proveniente de Brasil se retrasó por hallazgo de una batería en el pasillo.  …
La de tiempo que tiene el Sr. Alcalde para las fotos y el poco interés q tiene en arreglar los verdaderos problemas 
RT iAccionpoeticai: Nadie ha cometido un error mayor que el que no hizo nada porque sólo podía hacer un poco
COMPARTE y danos un ME GUSTA para recibir más... Mundo Remedios 
Todos dicen que por qué no cambió la Santa pero pues Burton está muy culero.  Jajajajajajaja
Pues quería descargar un libro digital y un captcha me acaba de friendzonear. 
Cuantas tonterías tendremos que escuchar de estos periodistas de la sexta 
El café es lo mejor que me paso en la vida
 ¿Usted llega a la mesa cuando escribe, parece 'un enano'?
 primero tratar de agarrar la primera por el principio jajaja
¿Alguien podia pensar que esta señora fuera candidata a nada?
Mucho menos secretaria general del PSOE 
 es la taza del logo que nos hizo ,  con la URL y todo eso.
 hoy es el cumpleaños de  has que este dia sea el mejor de su vida felicitandola no le falles! x123
 ya se que no podes vivir sin mi
Empezamos bien...  y sus retrasos, imposible en ellos la puntualidad
En el Edomex "hay cosas más graves que atender" que los feminicidios: gobierno mexiquense - Proceso 
Notiyaradio Detenido en la Ciudad de México un sospechoso del asesinato de María Villar  
Y cuando te encuentres solita y me llames y no este, dime que vas hacer.
Yo tengo mi habitación hecha un desastre pero la ansiedad me hace ordenarla y en cinco minutos está vuelta un caos de nuevo.
E perro sos el único que veo en inicio y estos se c... — Están todos re atrevidos , hay que dejarlos que ren... 
 Tú ve a dormir. Es tarde tanto para mí como para ti. —Suspira.— Además si me abrazas no me puedo ir. —Corresponde el abrazo igual.¿
 cuando ella llego su chofer era chofer hoy tiene una fortuna de 80 millones, igualito que aquí no! Que coincidencia
Porque lo puedo dorkirrrr
Será mejor que me retire a dormir.
Tengan una bonita velada; descansen.
Mmmm no se si guardar los sanguches para mañana o darles todo mal ya
 La prensa de Barcelona ya se rinde a Luis Enrique: Mundo Deportivo le reconoce su acierto en las rotacion... 
PLGP alguien me está vigilando estos momentos 
Aunque yo sé ya no debo hacerlo, dos copas de más me traen tú recuerdo(8).
"El PSOE es un partido político, y sus soluciones deben ser siempre, siempre, políticas" dice El Ojo Izquierdo:… 
"Debajo de la resplandeciente fachada, parece haber solo tristeza."
 no, si hasta donde se celebra iré con zapato plano y blando. Y nos van a dar un zapato cómodo luego porque la novia es amor &lt;3
Y visto el panorama que tiene montado el PSOE, la unidad del PP en torno a Rajoy me está pareciendo tan tierna...hasta romántica, hoygan.
"No endurezcáis hoy vuestro corazón; escuchad la voz del Señor"   
me queres hablar? — Si supiera quién sos te hablo jaja  
 Eres el mejor, que jamás se te olvide :)
Mañana San Martín y no vamos a poder estar pero estamos con más ganas que nunca para la próxima
Dios los cría y ellos se juntan. Un día la critican,  pero luego uno de los máximos dirigentes de la... 
 mmm contala como quieras, vos eras el borrachito que me pedía vino toda la noche vofi
A veces me pregunto: ¿Qué estas sintiendo?
El 30 de septiembre está maldito.
Agustina de que se fue a brc no le hable mas no quiero cortarle el mambo jaja
Alepo: la ciudad siria que se convirtió en un "infierno" para los niños  
Eduardo Pasaret     No hay nadie quien se lo merezca mas que el
  yo lo vi sin sonido y me cague JAJAJAJA
 pensé que yo sólo era el que tenía una maña así.
Tomé mucha agua en la tarde y ahora tengo que ir al baño cada 3 minutos. Al fin ni quería dormir.
ese tal Morfeo es un cabronazo, me hizo creer que se quedaría conmigo si dormíamos y ahora que comenzaba a soñar, ¡¡se larga!! ¡maldito!
Baia baia a ver que pasará en estos dias... 
 hoy es el cumpleaños de  has que este dia sea el mejor de su vida felicitandola no le falles! x124
Aquí no existe el amor
  ni, el de Mishel parte en el año 1945 y se mantiene a la par casi cuatro décadas.
  Muy bueno, pero esta mujer no pudor dar más clase de NO SABER ESTAR en un momento ni cuándo se salva ni al entrar
¿Dónde puedes encontrar la verdad? — hay alguna verdad en esta vida? 
Me gustó un video de  de   Overwatch Jugada Destacada
Los barones temen un batacazo electoral si no destronan a Sánchez 
Si el PSOE hubiese obtenido buenos resultados seguro que ella se colocaba la medalla pero como han perdido las culp… 
 Soy el mejor ROB obviamente. UuUr Después de 8bitman, obviamente.
Todo el día hablamos y antes de dormir nos llamamos sí o sí contandons más cosas. Que suerte que esta pasando rápido. Que manera de extrañar
Es demasiado buena 
 MIENTE sin verguenza alguna Ponencia de jueza fue neutral y técnica! Hay video de su intervención!… 
Sólo sé que al verlo me hace estremecer
Salud Pública ¿La nueva Coyuntura del sector Salud? -   
Tropicalisima.fm Salsa Andy Montañez - El Jucio De Los Animales Visitenos 
Si este cole me está tirando pullas a mi por tw, déjeme decirle que no vale verga jajaja
   normal que podemos no los acepto, si el pp
Cuando sos lindo y todos los filtros de snap te quedan bien, estoy enamorada   
otra noche sin poder dormir
Jajaja 󾌴 󾌴 que mala suerte 󾀼 jajaja 󾌴 󾌴 
Venga nenes guardia a primera y sin profesor.
¡Buenos días! Tercera parte del post de libros de historia para niños, en esta primera entrada os mostré los que... 
Aveces decis cosas que puedo decir y cosas que yo soy gamer pero solo de el fary tail.
"La cantidad de 5.340 máquinas es completamente insuficiente por eso solicitamos el doble" 
Lo sé, yo también odio ese vicio, y en ocasiones, a la cerveza también.
Yo no me puedo dormir y mañana tengo fisica, historia y biología 
Y aunque la relación es una mierda con sexo se arregla
En el amor siempre hay locura, pero en la locura siempre hay razón.
Cuando recién me vine a Culiacán esperaba con ansias los viernes para irme a Eldorado, ahora no soporto estar allá
Me tengo que empezar a encontrar mal justo cuando llego a clase tío no en casa
 y se acaba el narcotráfico también?
Díganle que me dolió hasta el alma, pero que gracias.
me desvelo viendo snaps de las chicas   todo por conseguir boletos
Amnistía denuncia que el Ejército de Sudán usó armas químicas en Darfur 
 si no la golpeaste estaré muy decepcionada
Lo bueno de conocer varios lugares es que conoces diferentes personas....las cuales valen la pena ...
  ahí esta la vedad
El cerebro humano es cppaz de recotdarte que se te olvida algo, pero es tan cabr.n quu no te dice el que.
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Le doy vuelta a la página o simplemente, cierro el libro...
Superé a personas sin bloquearlas sin eliminarlas y hasta viéndolas todos los días, solo hay que aceptar la que vida sigue con o sin ellas.
Esto de que se te rompan los cascos justo por la mañana es una mierda
Detenido en la Ciudad de México un sospechoso del asesinato de María Villar 
 a quien no se le para mirandome la cola? :$ 
El trabajo aleja el vicio, el fastidio y lau iseria.
Me ha gustado un vídeo de  ( - Botines y saqueos).
 Los puntos aiñ.. ¿porque supones?
Estudiantes cubanos rechazan manipulación injerencista de EEUU  
Amate lo suficiente como para darte cuenta que cuando alguien no te quiere, no debes rogarle, debes seguir adelante.
Puedo pasar todo el día comiendo
 pasa link cuando lo subas
Hace 1 año Mujeres AMI 󾬖 
Teniendo tantas horas para dormir, despierto a las 02:20 y ya no tengo sueño. QUÉ LO QUE PIENSO
Timidez, nunca quedo satisfecho, déjame cerrar los ojos cuando beso... Andando de dos en dos va mi timidez...
para dormir tranquila tengo que enviarle un mensaje de buenas noches a JUSTIN,encima ni que los viera el flaco viste
 vía  Por Ti Eh Vuelto A Soñar . Compositor Nuestro Amigo Jose Arturo Castro la Grabamos en El  2005 saludos
De un tiempo para acá me di cuenta que mi única debilidad es mi mente... ¿Eso es lo peor?... ¿No?
La hora sad está con todo today
Quiero dormir con ella en el sentido más inocente de la palabra. Quiero darle un beso de buenas noches,  apagar la luz y acostarme a su lado
 qué fué lo que dijo el tonto?
Si vas a decir algo obvio, que sea original
Les juro que le iba a mandar un "Te Extraño" pero me contaron que anda tras de "Mi Amiga" de nuevo y pues ya para que, mejor así lo dejo.
Alguien quiere saber de mi experiencia con el queso flameado y como casi muero?🙂 no? Nadie? Mmm lástima.
El PP ultima una iniciativa para que las comunidades puedan hacer sus presupuestos: La medida permitirá aprob... 
  feliz cumple a la comadre! Y pone fotos de Mili después. Las quiero yeguas!
   ya son 31.118 personas que han firmado esa petición
Y dijo herodes ; Por cierto no me gustan nada los Vengadores miarma Chuflas de cuatro pelos, a todo el mundo le llega su día miarma toa.
 ¿Qué hacían dos chinos en el Londres romano?: Un equipo arqueológico encuentra...    
Stalkear al pedo,es la peor
Houseparty es la nueva app de videoconferencia entre grupos de los creadores de Meerkat  
el domingo vas a jugar en puebla? — Así es 
   q no digo q no quiera comparar q ella hable en diminutivo, q lo considera de pueblo, con el bable...
Cuando lo  único que quieres es escapar 󾟙🏾 󾆷 󾮝🏼 
Yo se que me lleve mucho pero quiero volver por el resto
Si la cago, que sea por haber arriesgado
Contiene canciones que no me he cansado de escuchar desde secundaria. Me ayudaron a comprender y darme cuenta de lo mucho que he crecido.
Mata es el santo el hijo y el espiritu santo
!Luis Eduardo Aute es un milagro en vida! 
Para los pobres (el 80% de la humanidad en occidente capitalista) qué puede influir la moda en su modo de vida de s… 
Nooooo no da refugio el cielo en una noche como hoy...
No te lo vayas a perder... Hoy a las 13:00 horas despegamos. 92.9 FM Madrid. En riguroso directo nuestro programa... 
Se me fue el sueño.
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  318  º
Con muchas ganas de chupar algo muy rico papis!!!!!!! RT si tenes algo!!!!!
Perdiste amigos alguna vez?? — Perder creo que no,alejarme si  
Realizarán Feria de Adopción de Mascotas 
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  318  º
   qué verguenza compañeros ¡¡¡, criticais a trump y apoyais un golpe fascistizoide en el psoe
Vale, me calmo. No debería anda gritando por ahí.
Me voy hacer la noni ah
Ésas canciones que parten el alma 󾌺
COMING FROM THE GYM
-I feel so sad- el papa de mi amigo/hermano Julio A. Hurtado Perez......fallecio!!!

Cést la vie 
 cuando lauren nos cantó no way y se emocionó, sin duda aún lo tengo grabado en mi mente.
Recuerdo que cuando llegaba al Diario Popular era recibido por Anahi Tortorello diciéndome: "Hola 'Argel' Saracho". Se te extraña negrita.
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  318  º
 Si hubiese terminado así me habría caído mejor de lo que me cae ahora xDD esta es graciosa
Me despierto a esta hora y esta bren despierta y seguimos gediendo jaja
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  318  º
Que era habría con alguien toda la noche?
Os imagináis en 60 años.
Últimas Noticias: el rapero, Min YoonGi, ha muerto a causa de un infarto, dejando así a la banda BTS desaparecer.
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  318  º
Escenas que se repiten cada año, sin embargo para algunos nunca dejan de ser nuevas.
No sé por qué entre más canales, menos hay pa ver.
Me voy a descargar los temas de Beret que más escucho, ya vengo e
Tranqui que si palmo no será por ti.
Me encanta el otoño, pero lo que si me caga es que todo lo quieren hacer de calabaza: frappés, pies, tartas, pastel… 
Javier Nealey cantar calibre 50 javier el de Los llanos 
La manera como tu me besas siempre la caricia perfecta 
Tu cuerpo que me hace volar te Quiero recordar♪
me sorprende un chingo y alegra que fue una decisión correcta esa del 09/18/13
Si ese pero sigue allí
Pocas veces me ha caído mal alguien hasta el punto de mirarle con cara de asco, mucho asco.
 Hablas como si el tour en SudAm no hubiera sido un reciclado para ganar dinero y poder pagar el verdadero tour en USA, MX y EUR
Ya plabeaba todo eh?? Jajajaja
  tu si q eres humillante. Ande Vete a votar corruPPtos y deja en.paz a los q quieren cambiar esto. Ers cómplice
Todo esfuerzo tiene su recompensa... ¡Y la nuestra está muy cerca: me siento orgullosa
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
 pero hay más tiempo que vida y si Dios me lo permite estaré un día en la bella lola!!
Súper triste un viernes a las 8:30 en la facultad.
Les comparto un lindo reportaje que me hicieron sobre la visita a la Yunai de la semana pasada... je,je de verdad... 
el dinero señor, donde está el dinero, donde
Ya quisiera que fuera MEDINA AL CUADRADO
Jajaja no da, aparte no importa quien soy. Y no se ... — Pero si no pasa naaaaaaada, jaja. Internet del orto... 
Yo estoy así ya
 

Tamara 
HIJA eres un grano en el culo del PSOE 
como eres la pelota de los BARONES ,pronto te estrujaran por molestar al partido
y seras la APESTOSA
Me digo compañía para Sonora, mis amigos son unos rajausssss....... abrid whats jajajajajajajjajajajajajajajajajajajajajajaja 
¿Se negoció el RR para el 2017? Vea lo que dijo Vicente Díaz  
Hay gente ventajera en la vida y vos que te la dabas de amiga sos una
Que embolee
Igual me la sube sofia con sus escrachos
Empezamos bien...  y sus retrasos, imposible en ellos la puntualidad.
Como se vaya Bea, Rodri cae la semana siguiente. AVISO 
Estoy planeando lo q voy a hacer en unas horitas, seguro me levante a cualquier hora y no haga nada de lo q tengo pensado
 Perfecto todas!! Sabía que no me fallarías Diego!! Buenos días!1 en un ratito volvemos a ponernos hot!! :P
Y claro luego se quejarán de que no encuentran nadie que los comprenda. Si es que pa haber mundo tiene que haber de todo.
La respuesta de esta mujer sobre la muerte de Juan Gabriel se hace viral  
 Hola Dario, el vuelo VY1670 se ha retrasado por una incidencia técnica, tiene prevista su salida a las 09:15h. 1/2
ahora se me va a quedar el pelo hecho mierda qué asco
Si supieras lo que generás
X favor, familias d concursantes!! Esta noche pasadas las 6 ha habido unas conver MUY FUERTES.Pidan vídeos y al juzgado + cercano 
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  318  º
 no podes ser tan orgulloso yo no hice nada, dame el derecho a dar explicaciones
Un hombre con el permiso caducado acude a la recuperación de puntos conduciendo un vehículo

Siempre está el mi celular no se separará de mi...
Hasta que suena la notificación de batería baja jaja
Lo de ir como un saco de papas ahora se llama ir a la moda? 🤔  
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Me gustó un video de  de   UTILIZO HACKS Y ME CONVIERTO EN POLLO TROLL | SURVILAND 3 EP.168
Hagamos el amor lentamente en mi cama
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Fiesta en    
Viernes Sábados y Domingos 
La sala más ESPECTACULAR
674 127 137 Whatsapp 
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  318  º
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  318  º
  igual que ellas nos darán un show increíble, tatuemos la palabra México en sus corazones con el canto y griterío en el telmex
Sigue con el de siempre y me odia pero no lo suficiente
El saque de Kristyna es lo más hermoso de la vida
El día que Rajoy, Aznar y Fraga vivieron en el PP la misma crisis que sufre hoy el PSOE  vía 
No voy a poder dormir ,con los gatos maullando. Me re mil pego un tiro.
Jajaja yo todo el tiempo 
Me tengo que levantar a las ocho y sigo aca
Tengo muy presente lo que puedo llegar a hacer y lo que de plano ya no.
   fuera el decano norieguista Hernando Franco, GGDP le nombró de a dedo 2 hijas en UP
No me digas que soy la única si me vas a hacer sentir como la última, please.
No dejes de buscar inspirar con el ejemplo, que así sean 5 o 20 años, vendrá quien diga: Por tu ejemplo no me di por vencido.  
Tengo amigos tan geniales que me da miedo que la gente descubra lo genial que son y me los robe.
  A Ver Flaco Si Nos Hibicamos Jajajaja Te Banco bro
RT TuAutoCorrector: En las palabras compuestas unidas por guion, cada término conserva su acento: teórico-práctico. Físico-químico. Si pued…
Es curioso. Antes los mataba la puta ETA y algunos no se ofendían tanto. 
Ibex 35, en directo: la banca borra la alegría de la Bolsa 
Si amas a tu perro… ¡aléjalo del chocolate! -  
La vida nos va demostrando quiénes valen la pena realmente y quiénes no.
Lo peor que te puede pasar es que te de hambre a las 2 de la mañana 
Pláticas que te llevan 3 años atrás, neta el tiempo se pasa volando.
All listo

Relacionadas

Daniel Hourcade, DT de Los Pumas, confirmó este jueves el equipo que jugará e . ... 
 hermana le agradezco plenamente a la vida porque hayas decidido estudiar psicología
La gente te va a odiar, se va a burlar de ti, te va a agitar y te va a romper. Pero lo fuerte que te mantengas es lo que te hará importante.
Diario sobre Diarios Apuntó El Cronista que BB dejará de fabricar celulares Diario sobre Diarios Editó que la… 
Una preciosidad de anillo no os parece? 
No estoy cajeta por ningun pibe pero si por mi primo, vieron que la familia afecta mas
 Elección y Coronación de la Reina de Fiestas 2017 - Sax Digital... 
Ni puto caso me hagáis hoy, estoy premenstrual ajajjajajsbfjanajdkdskajjajsjsjajsjs #ñoña
Mi escudo es la honestidad, demandaré al Wall Street Journal: AMLO 
 la prensa libre al servicio de quien paga la imprenta…
   Y ojalá se quede por allá... Mucho. Mucho tiempo!!!!!
 muy bueno!!! Obvio falto el final feliz
Portada Mundo Deportivo: Ramos colecciona errores: Sergio Ramos es el foco de atención en Mundo Deportivo. El... 
 Si, porque el año pasado en los últimos meses se fue a vivir al Chaco!
Otra opción por la que los decks de Kenji nos parecen una PUTA MIERDA, es xq llevamos 2 semanas pensando y viendo decks en las páginas top.
Quiero ser la ventana. 
No os podéis imaginar el asco y la manía que le tengo al tabaco.
  si, es algo que se anunció hace unas 3 semanas
Voy a morir con la duda de si decirle o no ahrsi
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
No existe falta de tiempo, existe falta de interés; porque cuando la gente realmente quiere, siempre habrá tiempo.
Entender a la mujer es saber que nada es algo, 5 minutos es 1 hora, vete es un quédate y haz lo que quieras es un desafío, no un permiso.
yo se que chocamoss y quisieraaa, que nunca ubiesenn peleasss, siempre discutimos partimos caminos y ya ni texteassss
Los eventos más brutales del hombre para el sacrificio de animales  
Han vuelto a sonar
CAMPANADAS A LA MUERTE
En la calle Ferraz
CAMPANADAS A LA MUERTE

   Cuánta verdad hay en esas palabras,Buenos dias Familia!!A Vivir A Vivir que la vida son 2dias
Si tanto dice la gente que existes ... ven te vendo mi alma diablo
 mejor dejo de pasar pena y me quedo calladito 🤗☠️
Se seca sus lágrimas y sigue haciendo el slide mientras tuitea.
La comida me esta llevando por mal camino
¿Y la sonrisa de tonta que te sale cuando te dice que te quiere, qué, eh?
RT MiAmorEnLetras: La libertad política es la condición previa del desarrollo económico y del cambio social. John F. Kennedy
 BUENOS DIAS CHICOS. Por casualidad no tendréis entradas aún para el Sábado? Es que me he encontrado un rezagado jajajaja
  fracc. San luis sale por el baño 
- Tienes un gran poder y una gran responsabilidad. 
- Me siento como Spiderman trans en Alemania Occidental antes del caída del muro.
Ahora mismo Pdro Snchz es como el personaje cargante al que se le descubre una backstory trágica y se le coge hasta cariño.
Se me cierran los ojosss
Que llueva la re puta madre que me recontramil pario .
estoy arrepentido del Club House que me clave.
Si no te busca, no te necesita. Así de simple.
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Portafolio Premium: HP lleva la tecnología al siguiente nivel   
No es que no sea periodista, que no lo eres, es que eres un pobre diablo. A mí me daría vergüenza … 
Como quisiera ser pobre tan sólo un día ¡No el mes completo!
Me gustó un video de   FUNNY FAILS OF 2016 - TRY NOT TO LAUGH - FUNNY VIDEOS 2016
 RT Kolas360: Se acabó. Último día de servicio en  Hasta el año que viene!!! Seguiremos en… 
 HAHAHA ya te dije que la solución era el suicidio asistido
¿Cómo podría Donald Trump acabar con el planeta?  
Alta envidia me da que tengan amor, follan más que yo.
La soledad se hace carne en mí, y la noche parece un desierto, pero llegas tú con tu inmensa luz y te declaras dueño de mis sueños.
dios mio antes que me muera necesito ir a una Tomorrowland que locuraaaaaaa
Cómo vencer la dependencia amorosa -  
La única autoridad en Twitter soy yo, les guste o no les guste!
Y qué estamos haciendo en México?, pu's nada! jajajaja ah que la.... 
Las complicaciones que causa la diabetes en tus ojos (FOTOS)  
Comer y otros placeres de la vida
Algoritmos, las reglas secretas de la vida moderna ía 
   Ves a lo que me refería??? Ves? Ves? Así no se puede.... Me voy de la vida.
Estoy entre dormir 2 horas o quedarme despierta y acostarme tipo 10 cuando llego...
 La Lotería Nacional lanza billete conmemorativo por centenario del América  [+]: 
ésto también y sí que es cierto 
Iturraspe, un recurso a explotar: Una vez más el partido deparó alguna novedad. Las rotaciones estaban un tanto obligadas por las apr...
No se que me paso, no me pude haber perdido tanto, alejarme tanto de lo que me gusta y de lo que me hacía bien.
Me estoy cayendo a pedazos y no quiero aceptarlo del todo
Ayer estuve 30 min de reloj con  y ya es BAE.  ¿Alguien me lo explica?
Exijo que mata me haga un hijo 
 se quiso matar el gato quería que me enferme y me puse alta campera con calefacción abs todo jajaja
en la actualidad las mujeres ya solo piensan en abusar sexualmente de nosotros :( 
me dejaron re colgado en la llamada y se fueron todos quede re al pedo desde hace una hora
Esto le pasa a tu corazón cuando bebes alcohol todos los días  
Regístrate y gana con los Remates y Ganadores Online de  Con la se…  
Y cuando se queda sola me textea con un hola
&lt; Jack hace el intento por levantarse pero el dolor se lo impide, mira las palmas de sus manos y nota que alguien a cosido el agujero &gt;
 en Hospitales. El equipo de WiseBuild os espera en Alicante para contaros nuestra experiencia. … 
El miedo es antónimo de vida y simplemente no se puede vivir con miedo.
Cuando yo quiero algo, lo quiero para mi solo.
dices que te gustan mis labios, que nadie besa como yo
Dices que estás excitada, y que te baje el pantalón
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Seria muy de gordo si me como todo el lemon pie que ahí?
Estoy jugando a WordBrain y acabo de alcanzar el nivel 5608.   
boludo me saltan todos tus cositos en el inicio nis... — Si por suerte siempre soy el mismo tendría que agra... 
Me pregunta mi madre, a estas horas, que si estoy bien, que cómo es que no he mirado aún el whatsapp. Y luego que por qué me agobia.
  Mentira, con el Rayan tengo :B
Lo mucho q se puede confundir la gente en la vida no? Es increiblee..
 cierto:( uno responde "bien..." y todo es mentira @ y toda la conversacion que se arma es MENTIRAAA jajaja
 "Imagina un Bulevar" inicia hoy sus segundas jornadas para determinar el futuro de la Vega  
Para despedir la semana otra copia a papel. Esta foto es de la guapísima  
Feliz finde.
 
Me ha dado por una de estas canciones que no se si me inspira felicidad o tristeza.
ver videos pornos de famosas gratis 
Otro grupo  para la que guste deje su numero!!! SOMOS CHIDAS 
   si me lo he comprado no crees que ha sido porque podia hacerme un capricho?? O acaso piensas que me
Nocturno al amor al pecado alo profano y lo sagrado lo inevitable... la realidad y falsedad nocturno a ti Copa rota
Principios de conteo, en imágenes sencillas y divertidas - Imagenes Educativas 
Apártate de Calle 39 hoy . El tráfico es 34m más lento de lo normal  
  busque otro porque ese no me dejaba pero nunca apareció snoop dogg fantasma
En el grupo se están confesando
 Osea, veo más anime psicológico, gore y drama y estoy dejando el yaoi y yuri al último y siempre era lo 1ro, ah no chau kpzkmig
Ah re que ya lo era xd
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
 tuve una maestra en el bachilleres que decía "más aún sin embargo" y yo sentía que se me derretía la cara cada que lo escuchaba
Técnicamente hablando, la vida no te odia porque eso implicaría que sepa que existís.
El marketing en el mercado de relojes: Entrevista exclusiva con el General Manager de Oris Wa...  via 
Pongamos sonido a esta espléndida fotografía con este audio grabado por :  
 uf si gana Podemos lo llevas claro, al paredón
 Mucho nivel, rebaja la comparación a Las Grecas. 
 El futbol mexicano, contra el cáncer de mama y próstata - Imagen - Imagen de Zacatecas, el periódico de…
La tecnologia separa cada vez mas a los wepes humanos.
¿Dónde puedes encontrar la verdad? — En sus ojos.....
Avedaa 
Tu con un cafe, medio dormida...y el señor de al lado pidiendo orujo   
Marisol_Tea Buen día, tomamos conocimiento y se envía el servicio necesario al lugar.
Que turbio la concha de su madre
Me voy a dormir,  no doy masssss
Te cansaste de mí, yo me cansé de vos pero cuando nos miramos sabemos que no es verdad
 hola mi skype es AxelShaiel quiero estar por que quiero ayudar y soy muy activo
A parte llevo a Feliciano López combinado con Tomic. El español ya está en pista, si alguien quiere entrar en live...
3 horas en el puente ahora, que cagada
La que dice que manda mucho " no la conoce ni el portero de c/ Ferraz. 
 Sí, llevo tres meses con esto, ya solo me faltan 3 kilos :D


Vodafone One Total, nueva convergente rebajada para familias que incluye toda la televisió…  
Un gusto estar en el  Hoy  es mejor! 
no se si sacarme la camiseta o que
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
En nuestro último año nuevo jugando con mi guela, la de mis pleitos numero uno hasta el final, literal como... 
Les dejaré imágenes bonicas para cuando vuelvasn.
Cada que quito el modo nocturno se me hace MUY raro.
AristeguiOnline:  podría rebasar el presupuesto de 30 mil mdd   … 
Tal vez estar solo es mejor , y que al cielo no se llega nunca de a dos
Que ganas de ir a la cancha.
[] Tren se estrella contra estación en Nueva Jersey; deja decenas de heridos - El Economista  
Podria unirme soy tier 7 bronce y juego bien de support o carril mi nombre es SoulAntony. 
Unas ganas de que me quieran posta
Me tengo que cambiar los anillos de dedo porque claro, como he adelgazado tanto se me salen...
A ae le hicieron bullying este año porque en el primer lapso le quedó Educación física con 02.
Cuando sea grande, quiero ser como Mata :v
 que bueno mi amor se noto en la cara que disfrutaste
El capítulo de hoy en serio me dio miedo 
Tengo uno de esos dolores en el alma que por más que intentas ignorarlo te recuerda que ahí está entre suspiros y lágrimas sin sentido.
El video de Jueves 29 de Septiembre ya esta listo. ADICTO A LAS REDES SOCIALES  via 
JAJAJA bailalas compañero 
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Por qué la gente habla gritando. Por qué esa gente sigue viva.
Seguimos en el    MORE &gt;&gt; 
by  La CEOE acoge la presentación del libro 'Responsabilidad Social Competitiva' 
.: "No se debe transmitir a la sociedad que esto es un problema en el seno del Gobierno canario" 
No creo en tus artimañas, ni en todas tus labias, eres el mismo con todas seguramente.
V I E R N E S 30! 
Finalizamos el mes dedicado a los animales.
Este octubre habrá otra meta, ya… 
 y ya pensó en , rival en cuartos:"No podemos subestimar a nadie, porque quedan todos los que hicieron méritos
Un sistema inmune 'pasota' evita que el VIH progrese 
Me pinto escuchar todos los temas de la 12, lo mejorrr!!!
Claro que sí!!! :) Gracias!!  Disfrutad mucho! ;)
Van 4... ya... debo empezar a hacer algo ); quiero ir al super y comprar alguna wea para fondo de halloween
Caparrós gana el premio de ensayo Caballero Bonald por ‘El hambre’ 
. Empresas alicantinas concluyen que la transformación digital no afecta al empleo de la provincia - 
 joder, sólo leer Kitaro y me dan ganas de meterme café en rayas
 ya te voy a dejar de seguir mejor muajajajaja
 le digo hola ella me dice good bye(?
Desde que me pasé a la noche lo que menos hago es dormir decentemente. ja
No es superian, no es el .hapulin colorado, es el hombre que me ha impactado!
 'amo a dormir otra vez
¿Con qué tridente te quedas, el de este año o el de la temporada pasada?  

Le gana el solo la partida a TSM
Hoy si quede mudo , pero bueno lo que se aprende hoy mañana no se vuelve a cometer
que los de royal se cambien el nombre a mata + 4
debería estar viendo la película que prometí ver para luego ver luke cage esta noche pero aquí me ven
Así de sencillo, en todo lo q rodea al fútbol, FIFA wins, pero en FÚTBOL PES triunfa 
La enfermedad más contagiosa es la soberbia.
Te extraño mucho.
Soy una de las personas más activas de la semana en . ¡Visita mi perfil!  
La vuelta al cole de las ‘black’ no me canso de agradecer a  y   
Más de uno debería ver esto....󾌳󾌳󾌳 
Lo veo. Me gusta. Miro el precio, Lo dejo en su sitio. Adios
mañana tengo un examen bien clavaste y el jangueo sigue
El Mundial del Pollo de Chodes: 120 vueltas con mucha historia  por 
 Mañana salgo de vacaciones, te daré más de mi tiempoo
Si vooos jajajajaj
Esperar duele, olvidar duele, pero el peor de los sufrimientos es no saber qué decisión tomar.
 ¡Y cuando paren las guerras, experi- mentos nucleares en el mar,derrame de petroleo!
 Sanchez y sus ansias, igual q todos los demás. El país da lo mismo. Elecciones hoy, arrasa la derecha. Y vais de izquierdas??
Videos de maltrato animal en : No voy a entrar a valorar si los videos de maltrato animal han de estar… 
 increible, muy buenas noticias
Todas mis fuerzas se me van si estas aquí
Yo ya debería estar durmiendo, pero aquí ando. Viendo que mamada tuitear
25 ideas de recetas para niños para la vuelta al cole  
"Fui más de mo que merecías" 
